Салам пополам
Здарова децел
Да ты просто на соседа моего похож
Как бабла поднять в аирбит?
Я вложился и все бабки проебал, верни коза старая
Ауе
Баймак
Сибай
Два ребра по полкам
Три ходки
Я с Аблязао
Конину надо хавать чтобы мышцы росли
Я бабочка
Здарова уважаемый
На гуртике словимся
Смаякуемся
Подлетай малая
Я те внатуре уебашу
Я тя выебу
Малая я тебе в пасть накидаю
Можно в пасть накидать
Ебало государственное
Давай я те еблет сломаю
Не быкуй коза
Ты чё бычку врубила
Отвечаю
С пиздабола - ящик пива
Обиженых в жопу ебут
Дождись меня с тюрьмы
Фсошники ебаные повязали меня у Ильгама на хате
Пешехода сбил
Он невиновен оказался по докам, у него купляпродажа была с собой
Прокачу на своём припеде
Здарова чурка
Почём полено, которое рядом с тобой на фотке
Слушай не обессудь, дорога такая штука, сегодня я тебя подрезал, завтра ты меня
Да я уже на гуртике
Давай распедалимся внатуре
За базар отвечаешь?
Хочу также
Будешь моей тёлкой?
У тебя будка здравая и пердальник охуенный
Сосальня у тебя конечно здравая
Братву подогреть
У меня аудюха есть
Да меня собака укусила за хуй, здоровый алабай
Давай на гуртятри в три
Я в подъезде уже у тебя
Что делаешь?
Как дела?
Давай познакомися?
Я бы тебя внатуре выебал
Ты здравая такая соска
Покажи сиськи пожалуйста
Я в тюрьме сижу уже два года
Да это Лёха сокамерник
Мы его петухом главным сделали
Жопа карамельная моя
Я тебе в пасть накидаю
У меня носки гусси
Здарова пизда коровы
Здравсвуйте а почём хуй быка
А почём пизда коровы, я тушу хочу вашу
Я в центре блядского живу
Давай в пять на радуге будь я в ауди буду с мужиками сидеть мы вас отпиздим
Тебе вареник твой разьебу за гнилой базар
Внатуре кадыкватно общайся
Я пьяный щас с ашотом наебенились
У меня хонда есть 150 японских пони, моя ракета пушка
Я ей розу дарил а она сука
Давай подлетай на фок в пять часов будем драться
Подходи на танк, на пизделовку
Да у меня базинес свой теперь лохов развожу
Мы со свиньёй пять лямов спрятали
Вас беспокоит операупалнамоченный Припедов
Меня зовут Припедов Иван Юрьевич
Дай погонять на свиданку
Парфюм модный купил тройной одиколон
Щас поссу и приеду
Ты так то красивая и пердальник знатный
Дарова уважаемый
Эу уважаемый
Я басятский подогрев пацанам сделал
Давай не скучай скоро выйду
Чтоб не было скучно мобилу отработал
Караван идёт собаки лают
Здарова я от Ильгама
Ты фломастером на дереве рисовал в среду?
Говори сука сразу пока я тебя не отпиздил
Ты красивая, я бы тебе сосальню пососал
Можно тебя выебать?
У меня отец прокурор
Ты с Михай был Клементьевым
Который ещё мне пизды дал
Отдай мой телефон
Самсунг Галаикс 5, мне его бабушка купила в кредит
Я ветеринар, я воевал
Ну смотри сам короче
Здарова, есть варики?
Хочу вписаться куда-нибудь
У тебя краб носа
У меня краб носа
Я бы тебе в качан насовал
У меня член большой
Давай словимся на гуртике
Ты мне хлеб купила
Есть мелочишка для нормального пацана?
Я те щас еблет начищу как картошку
Давай за базар распедалю
Иди арбузами торгуй
Это ты фек, я не фек тебе коза
Небо плачет, Артёма хоронить будут
Мы на контике стоим с пацанами на парковке
На белом пежо
Во Владивостоке я
Я с мужиками не встречаюсь
Здарова, чё хотела, мымра
Я газом заправился чтобы расход был меньше
Я в газовом цеху работаю
Пятая проходная, ауе
Для меня будет концерт
Я с аблязово своим ходом добирался
Ничё такая соска справа
Ну я бы тебе внатури за такой базар ёбнул
Давай на фок подлетай мы с Дёсом будем
Братишка мой двоюродный с тюрьмы приехал
У меня такая красивая хонда
Чебурек бы твой раскатал внатуре
Да меня задержали в участке, я мелом рисовал
Пивандеполо поьём словимся давай
Ты это за базаром следи уважаемый
Не обессудь бротух
А чё у тебя в друзьях тёлка моя делает?
У нас так-то всё серьёзно, в пасть ей накидать хочу
Выебу её нахуй
Ну как там с деньгами?
Аудюху думаю взять кушку, Audi ku7
У меня зп знаешь сколько
Приеду тебе ебало бить
Имя Таджик фамилия Мужик
А я так посмотрел сзаде масла маловата
На ней проводка дизельная стоит
Знаю за неё битая была
Она переёртышь была внатуре
Припедов моя фамилия
Я те расфасую всё по полочкам
Кадыкватно будет всё
Давай пообщаемся
Так то ты семпотная
Ебать ты пугало внатуре
Здарова броток
На битках щас реально поднять?
Конечно адекватные педали
Педалируй отсюда давай ёпта
Привет можно у тебя пивандеполо попросить
Ты на скулпати двигался с моей тёлкой
Я тебе в рот насру
А у тебя пизда узкая или нормальная?
Дыромаха то у тебя внатуре здоровая
Ебенить немерено заставил батя
Кирюха ты зачем быкуешь?
Я внатуре адекват
Есть варики куда вписаться можно?
Есть варики куда залететь можно?
Мне чисто на пивас не хватает сотыги
У меня хонда разгоняется махом
Я по казачке улетел на гуртик
Я уебашил его за пакет чипсов
Слышь бычара ты труп
Слышишь бычара ты труп
Мне чиста пахую я гангстер
Я вор авторитетный
У меня мыло есть
Я украл сникерс и выбежал
Бежал во двор на пизделовку
Я велик угнал с рынка
Меня на рынке все знают я авторитет
Ты такая красивая, давай я тебя выебу внатуре
По ляшкам тебе нашлёпаю
Уважаемый ебло стяни
Лярва моя люблю тебя
Знатный козырь выкинул
В будку свет бы провёл внатуре
В гудок бы дунул
В свисток бы свистнул
В машине был
В 90х вырос
Белый тапочек был
Новая бэха с салона
Так ты по факту долбоёб
Слился еблан
Ты админ 4ch?
Я власть в этом городе
Я джентельмен малая
Пердачело твоё выебу
Брюхо распинаю твоё
Давай свадьбу сделаем
Аудюху пригнал с германии
Новую хонду взял по деньгам
По чём брал?
Я так скажу братан она моя девушка у нас всё серьёзно с ней
У меня на неё большие планы
Я её люблю и уважаю
Я в тюрьме был вчера
Свечки лпеил в тюряге
Здарова ты кросовки шьёшь?
Ты на рынке молоко пил?
Здарова децел ты?
Попутал малясь
Да я думал ты мой сосед он децыл
Децыл подскажи
У тебя как дела малая?
Его посадить надо нахуй
Давай смаякуемся 32го числа?
У тебя есть косарь до 32го?
Я так то уважаемый человечек
Я танкист себе из письки в рот стрелял и попадал на койку выше
В Чите служил
Ты где щас бротух?
Есть кинуть?
Чё делаешь?
Бля я думал будни суток щас
Не обессудь бротух
Два часа вечера
Кому как бротух
Фотки посмотрел а это не ты
Ты молодец про кого мне соседа впариваешь че не видно по фото
Че у тебя сосед паурлифтёр и столько приседает
Че имени моего не видел или его так же зовут
Или у нас фамилии одинаковые
Точкани локацию
Я бомжа буду пиздить чтоли?
Душа внатуре лежит в сердце
Камшота Ихнеева знаешь?
А Рузика Бетсеева знаешь?
Давай подъезжай
Блаблакар вызываю
Го фотку быстро
На поселке гулял сегодня
Я новенький скоро приду к вам
Я в армии был
А тебе сколько лещ?
Я в тюрьме сидел
Права подделывал
Ебать ты всратая
Ебать ты норм
Бля опоздаю
Прикройте корешка
А завтра какая пара?
Я что то совесм суть нити попутал
Я новый русский
Я твой рынок ломал
Я в подъезде уже стою
Стою я и смотрю
Не кидаешь?
Прикрытие типо?
Типо я нормальный так то
На свободу выхожу
Человечка загасил
Скоро словимся
Уже скоро малышка
Выйду внатуре
Давайте на косарь сторгуемся
Привет а собак обучаете?
А парася?
У меня не слушается парась бухает постоянно
Я обиделся
А лучше меня не обижать
У меня папа в ментовке работает
Подклоповник Припедов
Я на этот телефон 12 лет копил
Можно и анус быка
Я хотел спросить сколько вымя за кило?
Ваше вымя тотоже вроде ничего
Привет мясо
Сколько туша стоит