скотина! что сказать
сегодня проезжала по рабочей и между домами снитенко и гомолысовой магазином ( на пустыре) бежала кошка похожего окраса. может, я и ошиблась, но необычный окрас бросился в глаза.
очередной лохотрон. зачем придумывать очередной налог на воздух, если можно обьявить инсульт и грипп- пандемией! и лихо на придурках зарабатывать годами на штрафах, фейковых вакцинах, всевозможных платных тестах, продажей масок и перчаток по баснословным ценам.. самое смешное, что бараны блеют и верят пастуху, телевизору. живут как под гипнозом. не думая, не глядя по сторонам.
ретро дежавю ... сложно понять чужое сердце , лиш ощутить музыкой видимо
когда мы статус агрогородка получили?
августа поздно вечером нашли вот такую потеряшку в районе высоток на победе. девочка явно домашняя, в новом ошейнике. обращаться +7 989 816-43-42
вчера надыбала новые стикеры #u2a94ec7fabs#
заколоть этого плешивого урода что бы крякнул как селезень гандон штопанный всю вакцину ему в бошку что бы конкретно его завернуло
еще на стоянке никто не проверяет безопасность детей. возле порта на тарзанке стоит человек и смотрит за детьми, а на стоянке прыгает девочка, а вокруг никого.
красота..!! если есть, что показать??!! почему-нет!!???
ходунки какая цена?
любовь....с первого взгляда..
ои уже и етому учат
эти скаты ,на героев пионеров, анекдотов навыдумывали.
можно подумать москвичи знают хорошо этого фургало....
еще как.каждый день свеженькую.
классно придумано красота👍👍👍
господи, как они надоели. всю ерунду выставляют. мы что рыбу не кушаем повашему? пусть себе кушает на здоровье раз купил. наверное разбогател чуть чуть.
это просто дэлика зубилосовсем немного переделано кузово.
что, карантин отменяется?
жамь что мама ефремова нисделала вовремя оборт.
могу повторить. вы живёте в россии, не оставляйте российских детей без вашей заботы.
там новый кинотеатр? фасад сочинили а остальное?
кто заседать будет ..????
долбоебы это фэйк
пиздаболы, сделали снимок, придумали историю и подали дурачкам через сми
кто этот бред пишет
да. я на нем за 21 день марафона скинула 5кг и обьемы ушли по 8см. а потом я чего то расслабилась в принципе как всегда и все. ((
пиши сразу путину раз такая смелая
пока хвалиться нечем , не очень хочется затевать ремонт в зале и в коридоре . сейчас много работы на огороде .
батька с огнем играет
для вас ,я возьму на себя труд судить о вас ,по-моему большое открытие быть человеком￼ !!!!! если вы с такой беспардонности об этом говорить.
да это пророк илья пописал!!!😃😃😃
секс мосаж чтоли?
мляяя..фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...сука..неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?,
анна склярова (герасименкова) -- защитник я или не не тебе решать, а ты -- точно тупой вонючий тролль и старый пидорас пошёл нах !!!!!!!(tr) 
как же здорово осознавать то, что людей поддерживают, помогают, стимулируют! )
тоже так считаю, что это большой грех. моя мама доживала со мной и когда заболела, я ухаживала за ней. а кто должен, как не дети?
очень поучительно!!! слава богу за все!!!
как здорово! очень, очень рада за вас! 😊👍
очень правильные и верные слова - сказаны.
какие жалкие
....после вечеринки....
выглядеть аппетитно
он сразу подписал себе приговор звание - пустослов и балабол, этот чак норис. как он реализует свою обещалку!? да никак. действительно, что вылез всеми позабытый что бы обосраться пустословием.
него первого и надо начинать! на пенсию его на минимальную
на этих обугленных сковородка картошка была очень вкусная, а если ещё с чесночком👍
игорь ты с лазой не один
знакомые и родные люди!!!
хрен в жопу этому мудаку , а не респект
это называется искусственная икра.
украина территория населенная ублюдками👎
вы оформили через госуслуги или мфц
продали?,
ещё один выблядок:d , давно тебя не видно , жопу рваную зализывал(ch)
россия добрая - всё забудет, всё простит. он это понимает и по этому так себя ведёт.
самые умные быстренько развернулись!
это же надо так научить!!!👍👍😂😂
надюша, спасибо! очень приятно!:)
братка поздравляю тебя с днём рождения желаю всего и побольше а главное здоровья тебе и твоим близким
это он или оно
потомучто,не было разносчиков заразы из-за границы. а у нас всё было под контролем и комары и клещи.
иуда меченная,сука,повесить его мало.
праздником дорогие, чистого неба над головой, мира на всей земле. спаси вас господь от шальных пуль.
северяночка я фохххххбх бббчббечиб вести из дурки бб климкин если путин поймет не с первого раза то белоруссией украина побед поделится с секретами россией над б оз р оо тшиттег гог апdгоиd ч авг
ничего людей не учит*)
интиресно как это - вода чистая но не из под крана, что то не понять
эти генеральши знают где соснуть и раздвинуть зад и передок ,позор страны
да нет ильхам. тут я про следующего кто такие посты напишет. а про этого извините но реально ломать мозг над этим людям думаю нестоит. про данный пост забудут через некоторое время, да и как про игру. она не вечна. а оскорбления из за виртуала, в реале неприемлемы.
классный сериал клон 👍👍👍👍⭐⭐⭐⭐⭐
ездили на борту грузовика без всяких подписей и инструктажей.
ты минут пятнадцать назад смотрела сис приходил
умничка! счастья и здоровья!
вот рожа ее она еблась с узбеками и нарожала
убить такого мало мразь сука отрубить голову блядь обидеть ангелочка сука где наша казнь
ещё бы, ты на арбузах вырос
всем привет! кто занимается привозом парфюмерии на заказ,?)
утырок,расскажи на какой параше тебя научили таким словам-люди стразу понимают,что ты конченая,безмозглая мразота,как епид говорит
вспомни отечественную,вспомни, что сделали фашисты с детьми краснодонцами. ты птичка-долбоёб
детей бить - это преступление! очень жаль таких детишек,которые воспитываются с неадекватно- психическими отклонениями!
надо было его собаку на заборе повесить ,жалко скотинку конечно но это было бы предсказание...
чудо- художник!!! класс!!!
как пропивал россию этот ублюдок
что на красной площади? раз в год 10 танков пройдут на резиновых траках? на автобанах только толщина подушки перед основным полотном больше метра, неважно где, германия, франция, чехия, венгрия и т.д.
очень красивая иолодец
грибок - что означает?
так что и заткни ебло на счёт того где лучше. простой народ вьебывает на своей земле, а не шастает по планете как проститутка. а вы бляди воду мутите и все вам мало.
на 13 есть резины m+s
выгодней им дать земельный участок и брать за него налоги😂
вот это действительно красиво...
росгвардия не заслужила этого наименования - это п произошло возрождение нового вида фашизма. все против народа.. учить историю надо фашистские отряды и полицаи были утинскиештурмовые отряды времен 1933 года как в германии
нахуй тут нужен этот заслуженный оленевод володи
ага ..так ноябрь был в прошлом году ..тогда лидка и продала дачу лоханулась ..как пиздит она села в лужу и смылась старая аффца
мне зять подарил э/ простыню на дачу, теперь радуюсь каждую прохладную ночь, дивлюсь себе-зачем насморк заводила, когда есть такое чудо!
пидерасты! это вместо того, чтобы родину защищать от западной твари!
ребята вы молодцы , так держать
давайте его ;растреляем; в театре на спектакле гнилыми помидорами и все!!
чё все так хватились за этого своего долбанного фургала, кто он такой - папа римский или губернатор чукотки? почему-то когда например сажают какую-нибудь девушку за превышение самообороны при защите от насильника, никто вот так не кукарекает.
полизал бы и всунул
праздником любимый город! процветания ! счастья всем жителям города! мирного неба над нашей страной!
можно и в жару, попали в самое пекло, зоопарк в дендропарке находится, все в соснах, очень рекомендую))
скажите пожалуйста где взять гуся
прошедшим!
убери деньги изо всего что считаешь вечным, тот тоже исчезнет но вера никогда
люди!!!!! что ж вы делаете!!!!! и ведь спите, пьёте, едите... что б вам🥵, уберите эту зечку с проека.натуральная уголовница руки на всех мужиков распускает хоть один бы дал ей в рожу от всей души чтоб она кровянкой бешеной умылась .мразота фу зечка и этим все сказано.на кого она похожа страхуила конченная.
герой👍🤗
маразматики озлобленые:d (md) :(
некоторым, очень трудно видеть красоту природы да, правда это чудо природы
зоогостиницы: 📲8914-581-37-01. 📲 8924-841-22-20.
усложненная тарталетка
руки ближе друг к другу, когда сжимает и целлюлит ни куда не ушел))))
тоже сделала ,очень вкусные.
вот это пердильник
прошу чтобы все последствия прошлых и нынешних ошибок и недоразумений рассеялись да будет так !!!
если есть возможность возьмите пожалуйста у меня 3 кошки и 4 котенок ,вам добро вернётся
большая стройка и производство было при ссср.при украине всё это закончилось.или я не прав?
много лет назад жили мы на 4 этаже. и вот начало сильно трясти. мы галопом выскочили на улицу. смотрю,там уже стоит соседка с 1 этажа. -ты то, -говорю,-чего выскочила? ладно нам долго лететь.. - ааа,-отвечает,- зато вас первыми откопают...
живём мы не долго - давайте любить.,, хорошо сказано, но не надо забывать... .
молодцы!!! 👍
здравствуйте, можно узнать цену курочек?
убийца и жиьодер, выкинуть его нахуй
белорусия!!? не повторяйте ошибки украины ? не наступайте на западные?грабли ?! они больно бьют и убивают ?!!
потом еще назад надо вернуться ? да ?
расстрелять, падлу!!!
здоровья ангелкам! счастья!
ну да. где то убывает, а где то прибывает. так он может терять свои позиции еще лет 100, а то и 500 и ни на шаг не сдвинулся.
где рецепт то сайт не открывается
правильно! а медиков вообще не за что - приехать к больному, поставить диагноз орз, не сделав тест, и бросить на выживаемость! это я только тему коронки затронула, не говоря об остальном!
здравствуйте!!! никогда не поздно!!! лучше поздно, чен никогда!!!
https://natali37.ru/product/11320 50 размер блузка агния 270 руб. 1 шт
написал твари тому кто херню распростроняет!не правду!
ебаная страхалюдина,так и хочется её отпиздить, особенно за её губы.
привет!! откуда отправляется? почём купейный билет.
ефремов подлец!!!!
кот само спойствие и пофигизм, а собачка боится???
до чего мы уже дошли, это ужас!
ты не помнишь как русских гнали из всех союзных республик, а сколько вырезали в чечне, не в курсе или тебе кавказцы нравятся горячие парни, так поверь русские есть гораздо погорячее
быbает хочешь послать человека а глянешь на него и понимаешь уже он везде был
везде и всюду чтобы тебе братуха шло,и валилось!!!!
могу обоссать ваш талмуд и быдлию,и ничего мне за это не будет,еби свою сраку крестом перевёрнутым)
она всегда красотка
молодец, правильно сказал, драться надо!!!
делала без морковки. тоже вкусно
вообще-то это васильки.
реально яжелый случай
гуля едишь в клепинино понедельник ,вторник в с/совет там сидит девушка из мфц она даст тебе квиток на оплату госпошлины с собой иметь паспорт папы и мамы форма 8 свидетельство о рождении ребенка все отксерить и девушка сама все заполнит и скажит какого числа будет готов паспорт забирать в курмане в мфц.
этой сволочи давно надо яйца отрезать
ну как же здорово!
уточните, насколько литров кастрюля. соляночкасупер!
как же так! такой вещи простой в хозяйстве не оказалось! выручайте, люди добрые! мне нужно: перо жар-птицы https://ok.ru/game/kingdom/?item=556198815003_1596486681_2/0/88
да чего уж между вертолетами,настя.а между небоскрёбами раскорячиться слабо?😉🤪
меня тоже так накрылся,я его ликвидировала,буду новый сажать.
яичницы то нет
точно! как россия, семимильными шагами, путями и созиданиями. 😂
подобные вопросы задавались уже лет 30-40 назад когда первые роботы были привлечены в индустрии к примеру сборки автомобилей, никто ведь не остался без работы, они облегчают работу человека который имеет работу более повышенной квалификации и менее физически утруждающей. не было бы прогресса вы бы до сих пор на полях урожай в ручную собирали бы. вы сами готовы на поле урожай собирать или очищать от сорняков поля в любую погоду?
уебышь пропидорный шавка кремля
вечная любовь
мадам, вам нужен умный мужчина.
новополоцке отметили 90-летие вдв и открыли бюст-памятник герою советского союза василию маргелову
это было бы многим удобно, так что не вижу в этом какого то кошмара
мы тоже были в хорватии, на границе паспорта регистрировали и туда и обратно. из за этого немного дольше едешь, чем обычно. а так проблем нет.
странно вы пишете - хочется верить, что он достойной актер....если он вам нравится, как актер, то нравится...почему хочется верить, еще и в достойного. ну а его личная жизнь, как и всех, ни вас, ни кого вообще не касается
святый пророче божий илья,моли бога о нас грешных!!!
молодец что сумел найти силы воспитывать дочь а проблема с ногами это мелочь главное это любовь
не. только помню мы и сейчас дружим хотя прошло более 40 лет наш 10в и сейчас иногда собирается смеемся друг. ,над другом какие были и какие есть школьные годы чудесные а подружка с которой я сидела за партой была ещё у меня на свадьбе. свидетельницей
пошел на х-й урод
думаю не стоит 😀😀😀😀
пусть поёт
умничка настёна!!!!! дай бог тебе здоровья......,всех благ тебе!!!!!;) 👍👍👍👍
ирина спасибо большое за поддержку и добрые слова 🌸💋🌼
вот растрелять бы этих богослужителей, грабить доверчивых , и одеваются в золото!
моя любит попа игрушкой секс с в попку мою класс
есть...просто надо любите его еще больше.............))
котэ_ориентал, красавцы, обожаю эту породу. ти хто такой? а ну давай - дасведания🤪
одна либерасня, или пидорасня, не знаю, что точней. откуда эта мерзость и мразь?
очень вкусный напиток 🥤 советую всем
чего смешного? кто свинью до того го довёл надо пиздануть.
очень красиво и действительно раскошо,уютно.
выпните уже этого дэбила
ой она с ощейником может домашняя
алён привет, цена?
​люба, злыдни и нытики - это вы. лучше бы поразмыслили кому вы митингами служите. не на благо россии это точно. устроили себе пиар - развлекаловку.
кто этот лысый долбоёб ?
реальная история! я положил 50 долларов в рублях -пошел снимать лет через 20 ---- 5 долларов ! как говорил милославский- храните деньги в сбербанке- но нужно читать между строк- храните в долларах! или евро! наши деревяшки ничего не стоят! - бумага!
сколько неадекватных,удавить урода!!!
какой же гад придумал интернет, вот не было его, душа была на месте...(md) (md) (md)
вот вам и игоистичный парень который признал и указал на свои ошибки!
лошадь дибилойдная! сама не знаешь ,чего хочешь.были у тебя всех мастей и возрастов,но тебе надо и на ёлку влезть и жопу не ободрать.
байер-рейнджерс 2:2 севилья-рома 2:1 базель-айнтрахт ф 1:0 вулверхэмптон-олимпиакос 3:1 ман сити-реал м 3:2 ювентус-лион 3:0 бавария-челси 1:1 барселона-наполи 2:0
ищите лохов? вышлю почтой только переведите деньги. отдайте соседям по камере:p
просто-золотой!
порода, возраст?
уроды,посадить их голой жопой на термитник ,пусть по мучаются
откуда там родсолнух?
мальчику хоть какие-то проблемы в жизни , даже элементарные проблемы со здоровьем и все сразу изменится
что же вы всё про неряшливость...об этом речи не было. всё было замечательно и мы были счастливы.
скажи если русские такие вот нищие дебилы, то почему вы едите к русским на заработки?
расстрелять к чёртовой матери
твари,боитесь,закрываете свои рожи,но вас свои же и продадут!!!
«шеколад»-это интересно🙄
как надоела эта гамадрила с огромным торсом и плоской задницей,а главное,с головой, полной навоза
крепкого тебе здоровье и твоим малышам.
будем ждать:-d﻿
плохая версия! обнищание крестьянских масс, это конечно не социальная проблема!
мне надо прописи для первого класса поискать, днём с огнём не найдёшь. мне раньше из москвы привозили а в этом году облом с вирусом.
красавец да и только 👍👍👍
полизалбы её пизду
муж наверное дома кушать готовит
за что 3млн?
класс! девочки молодцы! гордиться вами нужно!!!
автор поста явно не русский!!!?
на работу когда ходить?
вся сибирь охринелноа от твоей кра́соты́
что то ни какого азарта в игре,напоминает плей офф игры с сибирью
храни тебя господь , девочка !!!!!
кастрировать полностью
господи помилуй нас аминь 🙏 🙏 🙏
этого пидораса жидовского нужно ещё из жизни убрать. пиздабол продажный!
тебя бы я так трахнулбе
мне очень не нравится ограничения по открытию ракушек. у меня теперь выжидательная тактика: открываю ракушки только там, где уже открыты 5 и более. ведь мы собираем карточки, а не ресурсы! и дарить их (карточки) просто так я не хочу.
человеческие ценности! добро, любовь, честность! любая религия не отрицает эти ценности! и мне не важно, аллах, христос или будда! мечеть, церьковь, или храм будды!ведь веру не производят на производстве! это что-то высокое, чистое! ведь не зря мы молясь, прося! взор свой подымем в верх! вселенная звезды, там нет рекламы! я звезда! я лучше, излучаю свет, чем та, другая? человеческие ценности! любовь, добро, честь, совесть! ведь я сам, такой же! как все люди, на земле! человеческие ценности! моя вера! и компетентность, тут не причём!
ты каво моя болеш когды тако обявление пишеш, у вас там что в академии кочнева грамотных нет-позор!!!
почему значок не от тойоты
когда его не было, как же вы жили то?))
посмотреть бы как будет без нашего *луноликого *. ну хоть чуть -чуть .что ж так все переживают ?
люди добрые а как это решается?
дай бог тебе всего самого наилучшего
на главной - жираф. а на вашей картинке-сердце
одной рукой ,стихи строчил,другой,-хуй,яростно дрочил!!!!🤣
ну чтотже ты молчишь красотка?
женщину в любовь оденьте выглядит красиво она в ней
​наебался в жопу насосался обсосал все хуи отлизал тухлые секеля обдрочил всё ебало себе от малых с улицы отрешал все блядь всемирные экономические задачи поссал на табло бандеры пожрал гамна и охуел блядь! не житуха а заебца у меня пидарюги #u9b079a3836s# 
можно было не пугать ребёнка пусть кушает
молодец! здоровья, счастья и удачи во всём! 👏👏👏
надо же! делать нечего, хлеб у волочковой отнимает!хотя, у той, теперь, другой хлеб- скандалы!😄
не получилось, все прилипло и не отлипло. 😀
рашистские выблятки
о я
какой % кэшбека при оплате через телефое?
конченый дэбил!!!
были у дочки в шахтерске донецкая обл. видели детскую гуманитарку из россии. очень хорошая гуманитарка. а вот с местными людьми общались так никто и в глаза гумпомощь из россии не видели.говорят эта гуманитарка в магазинах на прилавках.. по магазинам походили . на рынке побывали. цены как в россии. ахренеть.
приглашаю в союз кот бегемот постоянного игрока. рейтинг союза 397. писать в личку
дебилы, кто на детей пялит эти гребаные маски. хотите раньше угробить этих милых созданий? тогда и перчатки резиновые не забудьте, чтобы и ручки искалечить.
пусть голову расшибут(ch)
похоже у рептилоидов зависть ,какою силою всё творится ,а у них нет этой силы творения, любви ,энергии первотворца,вот они и землю всю изуродовали в изучении в творении какою силою ,человека по медицинским меркам расчленили ,не дано тьме знать
собчак собиралась в главы. аха - ха
нет только тромбо асс
голыми нельзя , это статья
вот до чего дожили от тюрьмы можно откупиться а то что жизнь лишил ни в чем не повинного человека теперь это называется откупиться вот такая у нас теперь жизнь есть деньги можно и выличиться и на отдых съездить иот армии откосить и от тюряги тоже.
утопить бы того,, , кто так поступил.
решила борщ сварить и пельмени отварим кто захочет
мбаппезинсенко робсон
как здорово,молодцы оба
боже мой... о боже мой... не могу сдержать своих эмоций... я начинаю не ненавидеть людей... что же вы творите?! не дай вам бог испытать той боли и страха, что испытало это не счастное животное... не дай вам бог...
бред,простите,уважаемый автор,но здесь группа о мистике.может вам писать в поэтическую группу?найдутся ценители вашего таланта.я не оценила столь высокого искусства.я одна такая здесь пропускаю этого автора,не читая?простите еще раз ,если обидела.вот накипело-наболело.заходишь в мистику,а тут куча чего то место занимает!
каждому военному по мастерку в руки пусть строят жилые дома для людей переплавить танки на велосипеды,стиральные машины,детские коляски и т.д. вот тогда россия начнёт цвести и пахнуть
какие поля целинные земли пусь осваевает мудак
девочки давайте 2 короб соберем. цена просто сказка. всего 499 р
меня тоже стопочка есть)))
это был великий человек, не то что эти дешёвые правители – предатели нашей страны
дамы сейчас действуют акции 1ая- ноги полностью + глубокое бикини + подмышечные впадины бесплатно 2ая- каждое воскресенье скидка 20%
иди чтобы все получилось
супер нет слов
не дорогой ? это сколько, хотя бы прядок цифр? за квадратный метр, за секцию. ! у каждого свои доходы и слово не дорогой для дачника- пенсионера, весьма важно
некому работать вот и все объяснения
всё равно когда-то этим тварям и мразям настанет конец. бог есть на свете. он всё-равно рано или поздно расставит всё на свои места
да их там в думе всех поголовно расстреливать пора
слыш гнида попутл?????
венто 1.8 бензин 93г в хорошем состоянии
ебло такое противное...
выросли котуньи.)))
зюзюкен пердолен гнилодупчен ,, швайне хитлерошулцман пососанто полизанто чубайсорыжефалосс ,.облизанто швайнежулька хамнодупчен у тонькокосорыленко ,, зюзя обрыганто защеканко завудове пистохенн швохенн.
днём рождения тебя 💋💋💋🤗🤗🤗 здоровья счастья благополучия и береги себя , хорошо 😘😘😘🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
рука бога, просматривается...)))
да сколько можно грабить народ и давить налогами безумными. что ни день то новый налог. три шкуры сдирают с народа. а аллиргахи все наглеют и их ни какими налогами не обкладывют. этот царь за 20 лет правления все развалили, людей вогнал в кредиты. за 20 лет все распрадал. к ответу его.
где мамаев
шикарные девочки прелесть!!!
не делайте акрилом у бабакова. возьмёт деньги и сделает плохо.через неделю отколупается.
наташа с днем рождения 🎂тебя 🌸🌼🌻🌷здоровья, любви и всего самого хорошего 💃💃🎈🎈🎁🎁🎈🎈
ворачиваются в прошлое, а зачем ведь это пройденый этап.
друзья! я поздравляю всех с днём вмф и хочу отметить слаженную работу специалистов кашарского рдк в подготовке к интернет мероприятиям! на самом деле этот творческий труд в интернете очень кропотлив и ответственен! ваши видео версии программ интересны и легки для восприятия! желаю вам неиссякаемого творчества! а мы, посетители группы, ждем новых публикаций!
что я не знаю?
или на схеме крутилка неправильно подключена
путлер вор .
ну и ебанутая же ты блять
охуительный наглец....
бедная девочка....
ненавижу крыс особенно когда люди это уои аге у то сd ирsиdе dош
какой красивый хлеб
спасибо дорогой 😘
бы полизсла
присоединяйтесь будем соседями)
если суд оправдает этого пидора, тогда это самая продажная структура.
сначала благополучно все разрушили,а теперь взялись строить. ещё бы зарплаты медикам повысили
только страх???а боль?
приму крюк,если ещё есть у вас
,тот же контингент в киеве шаро...лся, я почему то не удивлена....эта приезжая шелупонь даже квартиры киевлян возле майдана занимала, пока хозяева прятались на дачах....правда, по приезду оных, шелупонь освобождала квартиры....многие мамы говорили, та нехай дитинка поедет в киев, повеселится денежек заработает....да чё там говорить, на запаленщину даже разнарядка приходила, сколько медиков надо прислать а палаточный городок....
хорошо, позвоните 89515949337
на трибунах становилось все тише... под прощальную песню миша взмыл ввысь, помахав лапой и пустив слезу - в ответ ему махали руками тысячи людей и тысячи людей прослезились в этот августовский вечер закрытия олимпийских игр. он поднимался все выше и выше, пока совсем не скрылся из виду. всем было грустно...утром мишу нашли целого и невредимого на воробьевых горах, после чего его отвезли на склад олимпийского комитета. его дальнейшая судьба очень грустна. никому не нужный миша пылился на складе, и про него вспомнили только за рубежом.одна немецкая коммерческая фирма предложила выкупить мишу за крупную сумму денег. но власти им отказали. а мишу на складе съели крысы и он остался только в воспоминаниях людей. очень жаль, что ему не нашлось место где-нибудь в музее или на выставке. плюшевый мишка, который вызвал столько положительных эмоций у людей, был достоин этого.
ой, лёха, хромает у тебя русский язык совсем:d
малышу 55 лет если что.малыш жил ещё при брежневе и может сравнивать разные эпохи.
ничто в мире не стоит слёз собаки!!! помоги боженька пожалуйста!!! 🙏🙏🙏🙏🐶🐶❣️❣️❣️
как это развидеть!!!?
здраствуйте а есть другие цвета?
самый красивый город в беларуси,люблю свой город♥♥♥
💋спаси и сохрани всех богородица❤️❤️❤️
слава великим советским людям
для джонса, главное чтобы тайсон не попал по нему, а то будет плохо
стенке ставить не надо, а вот трудотерапию неплохо бы. трудится на благо, жить в скромности:$ духовному пастырю пристало быть аскетом:$ :$ :$ :$ :$
загоревшая. нежная чешуя на солнце быстро загорает, пока над водой летает. ;) 🌞
вот такие пидорасы сидят в думе
теперь понятно почему кошка такая злая....
растрелять нахуй и по ящику в прямом эфире
сильно👍👏
адрес есть?
как здесь понять можно
ещё: свобода и вседозволенность не одно и тоже
давно пора и едросов тоже .
прополис хорошо помогает.
какая жесть
здесь тоже редко моем
вы их просто не видите.
если так воровать, куда бы мы ни шли - конец один, нищета и развал. после нас хоть потоп.
подлецы рождённые подлецами и эгоистами
красный шуруповёрт
они не понимают, одноразовые вы менты, вы ему не нужны когда вас будут судить, поймите пидоры
слушай , судьбой обиженная моська , ты здесь чтобы полаяться ! ? ну--ну ! продолжай , если нравится !
таких артистов не забывают.
да сплошь и рядом оставляют детей одних, и гуляют одни, и в магазин одних посылают, и мусор выносить, и не только девятилетних, но и меньше возрастом. молодые современные родители очень легкомысленные, пока что-то ни случится, не задумаются*-)
смотрю с удовольствием
а,в чем красота-то?
перед чм по футболу убрали этот ужас с улиц виза и вот опять-оранжевые и белые на колёсах ржавые ужасные стоят как и прежде!! как и рекламные щиты-та же история, сперва пилим, потом снова ставим...
народ отблагодарит награжденных немного позднее.
мед будет примерно 10—13 августа, хорошо, позвоним вам обязательно
суки и твари,хрзяина на место лошади,и закатать заживо в 
слышь дура пошла на хуй шалава ты у своей мамы спроси от кого ты может ты зря не русских оскорбояешь
аниме это моя жызни
никогда возвращаться не иди назад нет уже даже смысла если там те же глаза в когорых даже ещё всё тонули мысли если тянет туда где было забудь так мило никогда не иди ты туда было те навсегда что же люди в прошлом живут любить обещали если что всегда вспомнил ты это забудь не не иди ты туда никогда верь им они ведь тебя чужие когда то улобовы от они убили веру в лу в людей себя и в просто тем что живешь хоть жизнь похожа на ад смотри и только не иди назад вперед никогда омар хайям
минусы в ручках нижних ящиков. постоянно будут ноги цеплять
многие лета дари добро и любовь!
почитал,почитал и стало грустно......женщина это хранительница очага. а что я здесь вижу, озлобленость друг другу,не уважение,оскорбления....а, не результат ли это нашей жизни в социуме в котором мы живем???существует мнение ,счастливый человек не обижает других. мамы,бабушки будьте добрее, ,живите своей жизнью ,воспитывайте своих детей,внуков и расчитывайте только на себя и все получиться и пожалуйсто будте добрее, вы ведь в первую очередь ж е н щ и н ы......
это крабовый салат:-d﻿
сперва ручонку оторвать, а уж потлм засунуть, и не только придурку, а иже рядом стоявшим....
да! самая лучшая картошка на домашнем сале и только на чугунной сковородке!!!! а если ещё и в русской печки....
при брежневе леониде ильиче мы жили хорошо и жили хорошо порядок был во всем и законы соблюдались время это золотое не вернуть очень жаль а как хорошо жилось
добрый день. вы ещё не отдали. можно забрать.
они вообще там охуевшие сидят и ничего не делают только и думают как к себе в карман положить побольше их давно судить нужно
вас поздравляю. здоровья вам.
птичке отрежем крылья, чтоб не могла летать.а любимой отпилим ноги, чтоб не могла убежать.
собачку ещё не отдали, если не отдали можно номер телефона
таком комфорте можно всех врагов проспать!😂
плохо что так не бывает
вот как кормят,даже усилий не прилогая
класс ябы купила и черешю
настоящий, танкист!
суки чего творят, ублюдки!
поддерживаю!!!! народ,я люблю россию и не хочу,что бы вмешивались другие страны в нашу политику.
нахуй расстрелять раза аиsоvасн ни
всем спасибо! детский транспорт нашёлся, его забрали в участковый пункт полиции, завтра вернут!😊😊😊
он выходит на связь с ивановым и сидоровым .
эти небоскребы, это не то.
раньше не когда не понимал зачем покупать наш атопром и вбухивать еще милл руб когда можно купить уже готовый автомобиль за эти деньги пока не купил победу и вбухал 1,5 милл р. и не представляете какой это кайф когда выезжаешь в город
набить эту морду
может прожал случайно что то не то....
активирую установку 🌈🌈🌈👍😎🔥🔥🔥
беги по радуге бедняга.сколько мучился...
20 лет прошло вечная память подводникам
нож заранее приготовил
будет тем кто ещё не получал, а кто получал уже не чего не будет
те кто оказался от своего детя, чтоб у вас хуй на лбу вырос. бледьеее
классный летунчик!
точно , коса на камень нашла, в видео жители рассказывают , что сами сажали лес , но это на самом деле смешно.
ммммм любишь раком
сказал все. тебя я услышал. конечно, не хочется чтобы кто-то из молодежи вступил с тобой в дискуссию. отругает хорошенько путина и сядет. а ты просто будешь удивлен последствиям безобидной критики. ты то путина напрямую не ругаешь. знаешь, что за это будет. а вот молодой человек может и вляпаться.
есть вариант бюджетней-уголь активированный:-d
нужна мне помощь да поддержка дружеская, не хватает в хозяйстве вещи малой для дела важного. мне нужно: масло подсолн. https://ok.ru/game/kingdom/?item=515205325523_1596465938_2/0/114нужна мне помощь да поддержка дружеская, не хватает в хозяйстве вещи малой для дела важного. мне нужно: масло подсолн. https://ok.ru/game/kingdom/?item=515205325523_1596465938_2/0/114нужна мне помощь да поддержка дружеская, не хватает в хозяйстве вещи малой для дела важного. мне нужно: масло подсолн. https://ok.ru/game/kingdom/?item=515205325523_1596465938_2/0/114нужна мне помощь да поддержка дружеская, не хватает в хозяйстве вещи малой для дела важного. мне нужно: масло подсолн. https://ok.ru/game/kingdom/?item=515205325523_1596465938_2/0/114
алюминиевых огурцов всё нету и нету...
классная блядь свинья. на свиноферму её, к хрякам!
витя. вы педераст?
со скоростью звука
каком городе находитесь
найдите нужный уровень и посмотрите, как его прошел один из игроков. ) https://ok.ru/vegamix/topic/67048614620106
все правильно сказано👍
хранится в отделе редкой книги. можно читать живую книгу!
меня сестра троюродная работает в больнице в красноярске санитарной, совмещая обязанности медсестры. в отделении уже почти весь персонал на больничном, но короновируса не ставят им. по факту большая часть персонала на больничном. пару дней назад эта участь постигла и её, она заболела. ни на какие кт и прочие анализы в её больнице её не отправили. она сама прошла это платно в другой. подтвердили короновируса. больничный не выдают сейчас, он электронный, и она даже не знает что там за диагноз ей написали. сейчас лежит дома, лечится, благо дочь медсестра,делает ей уколы.сейчас уже думает, что нужно собирать документы и нанимать юриста, чтобы доказать что она болела короновируса, для того чтобы получить компенсацию, которая положена.
хочу с тобой заняться с сексом.
днем рождения тебя, володя!!!
какая красота, мы в прошлом году хорошо там отдохнули!!!!
вообще мне насрать что думают другие,что на мне одето.если мне она нравиться и мне в ней удобно ходить,то я и буду в ней ходить.а свое мнение пусть засунут себе в очко.это равносильно подсказывать мне как правильно трахать свою жену.
он хоть этого не скрывал!!!
если никогда такого не было, то почему опять?!
храни тебя всевышний! и даст тебе благословений!
привет. благодарю👍
советский союз - это самое лучшее, что было в нашей истории !!!! 👍 👍 👍 👍
дай бог тебе здоровья и терпения
всё это у нас было. вам же блядь колу и чипсы подавай. чем не довольны. жрите на здоровье. за что боролись на то и напоролись.
ага,из автомата с дтк под стрельбу холостыми патронами)))
хуй знает что это это долбоеб написал слыхал дзвин а не знает где вин
флаг и чемодан в руки и зеленый свет (y) наоборот будет лучше если даже свалят 50% населения узбекистана ))) меньше народа и больше кислорода и с экономикай все будет в ажуре и работай не будет проблем :-d так что удачи ребята за хорошой мечтой )) никто никого не держит
нас сделали проще,сняли про арион видео и выкинули в ютуб. основное начальство сидит в котласе, туда же не поедишь. как нам сказали-водители-это песок.сделали видео для того, чтобы другие не купились на их развод.нас лично ,человек 15-17,кинули.им насрать на людей.именно мне не оплатили 18000 км.это месячный пробег.
~125*156. 4 треугольные плоскости, типа пирамиды, 
мой город-аэропорт!!!
сам ты пидарас. дырявый чёрт
как всегда, все смотрят и снимают.... никто не заступился...
кто первый напишет злой коммент тот низкорослая брюнетка ха ха
здоровья тебе, даниил, уверена, что ты вырастешь настоящим мужчиной, ты уже настоящий герой, твой ангел хранитель любит тебя, раны заживут, а сердце у тебя доброе, слава богу, что сохранил тебе жизнь!
ты фофан берега не путай))) вспомни эмблемку за которую ты болеешь и ты поймёшь кто пидр))))
51 летний убийца...., слов нет возмутиться...и выразить всё своё негодование, по поводу этой трагедии...куда спешил осёл безмозглый...??? вылетел на встречку..., убил парня 17 лет...., всё происходит за какие-то минуты..... ,но такие страшные последствия..., если бы сам виновник трагедии погиб.... можно было вздохнуть и сказать...: одного дебила на дороге стало меньше....
ещё есть у вас огурцы?
ответила наталье наталья аверина натаха москал что ми а що про нас кажуть копйки у продати иридну за готови мамку наталья гончарук наталье ответила та брешуть клят а скильки грошей дають
доставка почтой
красота!!! большое спасибо
живите ещё столько же.
может как при царе ? на кол её посадить и всего делов .
образование все страны дают, а высшее образование не ссср мне дал.
одна из моих любимых песен(lo)
прямо точно про моего бывшего мужа! :-d﻿:-d﻿:-d﻿:-d﻿👍﻿(ch)﻿👍﻿
сука усатая наобещает !! любого добьёт урод .....
значит есть двух клавишный выключатель
нейтрально😐
хорошо потрудились... молодец!!!
что в ней необычного за миллион
браво!!!! супер !!!! молодец !!!!!
обязательно лизат
я некогда и не ходила.
полно таких жалельщиков и считают, что великое доброе дело делают - с улицы забрали, а то, что жизнь на улице продолжается невдомек. и вишенкой на торте набрать хвостов много, кормить от безденежья хрен знает чем (стерилка? - так дорого же ж) и при этом поза: я спасаю животных
очень .
самый любимый город турции ❤️
несчастная(
только вчера тутай сделали👍
да разве можно тебя забыть доцентты наш родной!
очень круто,хорошо что есть такие люди,которые пишут такие прекрасные вещи...
надо сначала попробовать вакцину на них ,а потом посмотреть....что будет. .... видишь ли , будут пробовать на врачах и учителей....щас !
таких условиях, с удовольствием!!!
она, когда идёт не боится сломаться пополом?
загрузилось поздравление моего солнышка?
фигня какая то!
как без обеда то?! шпротами сыт не будешь!
как это 10 вечеров подряд в течении месяца?
москвичи вас все ненавидят.а кто нас примет в москве.заболел и подыхай.
лошадьми можно любоваться бесконечно. смотришь и глаз не оторвать.это умнейшие животные.
туфту гонишь, бандерлог... нет такой страницы
болотном есть
раньше врачи действительно лечили ,боролись за каждого больного ,а сейчас оказывают помощь ! во время пандемии люди умирали от рака , инфарктов ,почему их не лечили ?
она просто пытается заинтересовать людей, чтобы потом на них заработать. неужели есть ещё такие наивные, которые это не видят?
заводской к терапевту
не о том думаете....
офигенные познания в истории
увольнять , увольнять растрелять чтоб их не.было на нашей шее .
какой целью такие выкрутасы?(md)
это просто шедевр! восхищена вашей работой, кропотливым трудом! браво мастеру!
оч о оо какая температу х я ант сайта пешs так беспокоиться что не следует если з термометр показал градусов примерно под вечер это может быть болезнь вовсе не а естественное организма нормальной состояние температурой современные специалисты считают диапазон збб з от до градусов с изменениями разумеется в течение дня не стоит забывать и о рисках заболевания другой но с стороны причин регулярной для паники из который за показателя отличается збб с другой от тоже нет стороны устойчивые крайние показатели быть в течение дня могут сигналом о проблеме со здоровьем
скорбим вместе с bаи
без обид изучите основной закон от 12 декабря 1993 года, по которому живете, витая где-то в облаках, и изучите все поправки от 1 июля сего года, а потом уж спросите, что вам будет непонятно, разъяснения получите.
конкретно где?
на самом деле цвет берета - не самое главное. важно, чтобы человек в любой ситуации оставался человеком
привет,в каком городе вы проживаете?
пыль вытряхивает.
ходунки есть для м. и д.
так могут и вообще фото выложить, вы что думаете она сама? это ее фанаты!!!! я и читала с вашим учетом возраста??
мы через это прошли!!!! а теперешнее поколение , даже не знает что это такое????
семье не без уродов
здесь вопщем кому не буть отвечяли?
счастливы вместе !
здравствуйте, если рейс будет отменен вам поступит об этом оповещение а почту
я так уже лет 20 делаю. даже не помню, где брала рецепт. без апельсина нравится больше.👍
бабушка россии изобрели в вакцину которую будут закапывать через нос ох может с опять в g нами ничего не получиться это веселей почему с с с нами веселей в стране сде все делается через с жgиу не gтоит закапывать в нос не надо нарушать традициив
скончались с короновирусом от другого заболевания, а не от короновируса.
владик сынок это тебе люблю тоскую без тебя мой ангел небесный
храни вас бог, счастья вам всем и здоровья
писал какой-то .... или тот кто запоминал грамматику с 5 до 7 утра. как это память лучше всего запоминает...? может в памяти лучше всего сохраняется... или другие варианты...
вы нет ! базовая комплектация ! гур , два стеклоподъёмника ,музыка !!!
добрый день. где находится пасека?
спать хочется...
--иногда хватит и одной секунды. чтобы все испортить..и не хватит целой вечности. чтобы все исправить... поэтому подумайте. прежде чем что-то сказать или что-то сделать...берегите друг друга люди!!!боль потери не лечит хмель..мы художники наших судеб..мы и кисти. и --акварель..относитесь к любви как к кладу..чтоб потом не рыдать ей вслед...без любви ничего не надо..без любви ничего и нет!!!
пишется-красивая!
самое лучшее украшение. 🎁
😆😆😆 а я и не говорю что русские одни особенные, в ссср воевали не одни русские, а множество народностей, и мне не интересны три причины, которые вы перечислили и по какому учебнику учились, и евреев кстати -не трогали.
она есть??? все или лгут, или приспосабливаться. или ищут выгоду. вот так✋✋✋✋✋. удачи. пусть вас не обманут.
железный мачо слезам не верит💪😁
путин соси хуй тварь
просто вы такие, вас не изменить 🏃
привет ты персик. я тоже с приморского края
россия больших убытков не понесёт.
благодарю и принимаю! да будет так! аминь аминь аминь!!!
зеркало глянь–черта и увидишь. а мож суку или даже пидора.
написано же - 1 ст сырого риса !!!
обторканый чувак!!!
очень впечатлил этот фильм. шедевр!
ты очень классная девочка, удачи тебе красавица
кроме чехов я люблю только альпов в таком окрасе!!!
так мне тоже блин интересно где они? огромные ресурсы ушли на них, теперь за копейки 10 000 зелеными кованые купила, это что обман народа? абсурд полный
живите бабулечка долго-долго на радость внукам и правнукам 👍👍👆 дай аллах вам крепкого здоровья!💪💪💪
разделяю вами с вашу печаль и скорблю вместе вами с
не хилые деньги !!!! а посмотреть не на что в парке !!! да и развлечения почти нет
уебок приезжай моя собака тебя за твою глодку подержит
дмб весна 85г . прощай германия здравствуй мой союз !!!!
да и в конце статьи не понимаю таких выводов.про то что дети потом всю жизнь остаються неудачниками.не согласна! знаю очень многих которые из не богатых,бедных семей которые добились многого.и так де тех кто из семей с достатком,которые не добились ничего.
здравствуйте, я бы хотела купить у вас усы клубники.
я вместо алычи ложу маленький помидорчик чери.
энгельса улица.
не кормили бедняжку ооочень давно
класссс!!!
это действительно были лучшие годы жизни
мужчина в самом расцвете лет
дааааа все хорошо базарят а как дело доходит до наказания то все всторону и тишина
было бы, здорово. и направить эти деньги на лечение детей! но, с трудом, в это верится. они, пока что, предлагают. а между предложением и делом может пройти много лет. а могут и вообще потом забыть. давно пора, опустить зарплаты депутатов, сенаторов и т.п. с небес на землю! тогда в депутаты пойдут те, кто, действительно, заботится о россии и россиянах, а не те, кто рвется к кормушке, чтобы набить свой собственный карман!
- психолог и филолог вместе взятые)))этим всё сказано);-)всех благ тебе,дружище!!!будь счастлив!!!
бля, какие они долбаебы!
как хорошо вы написали, прочитала как про своего деда шляпина василия, правда после войны 22 года прожил, но ушёл на войну 18 летним парнем, а вернулся с медалями и осколком.
осенью 1979 года меня после учебки направили служить на камчатку на скр резкий. товарищ мартиросян, в то время - кап-три, работал там командиром корабля.
взаимо понемания!!! прежде всего!!!
приветик можно познакомица пишы мне в л.ч
кастрированный:d :d :d
во всем должен быть порядок
вчера 31-го июля . сегодня устраняют последствия . у нас сутки небыло света . дом не пострадал .
вот вредина..хочет сам туда залезть..
одуреть. а то, что на мне освещенный, не прокатит. одноклассники, как помойка стали, всякую ерунду пишут, и пропускают же.
...стабильно !!!...но любая жена может задрать всех любовниц своего мужа сразу !!!.....стабильно !!!
хорошие сиськи
очень, очень даже.
когда же они на работу пойдут?
саратовский мост
молодцы!замечательный концерт!
поднялидал 😂 хаа запорожаденсла
синий светлый
:o неужели у кого-то есть сомнения,что труд создал человека...
раз согласились работать от безвыходности за такую зарплату, зачем тогда жаловатся? у вас есть выбор, или работать или не работать за такие деньги. я уверен что никто не заставляет .
все больше убеждаюсь,что лучше телекастера нет
расстрелять эту тварь.
уменя тоже сын с разными глазами один карий другой голубой и он для нас все равно красавиц наш и ваша девочка очень красивая дай бог ей здоровья
наверное буквы логотипа.😂
уродина, его так подвесить.
поздравляю всех, кто служил в вдв! вы настоящие мужчины! вы наша сила и гордость!!!? 👍💪😊
зачем в попу ,лучше отрубить по самое плечо
скажите пожалуйста а где этот город находится?
правильно сделали. одни болтуны у явлинского. с лидера пример берут. на всех шоу такую пургу несут, уши бантиком завязываются. просто смотришь и думаешь, мозги-то у них есть, что они нас за дураков что ли держат???
достаточно посмотреть на флаг армии генерала власова.
использовала дюфалак, нам очень помогло, его совсем немного
уважение мастеру очень классно 👍 👍 👍 👍 👍
да моська , знать она сильна ,коль лает на слона ,...
добрый день,можно приобрести рабочую программу для 2-3 лет
несколько раз перезагружала--сразу сбой.
если это правда,я преклоняюсь перед такими людьми,дай бог вам здоровья и ребёночек,вы умница.
у вас нет знакомых,кто работает на русском поле?тобы через них
викусь, а мои завтра едут под анапу(ведеево или веденеево) что то типа этого. доця с зятем и мальчишки, а внучка со мной дома. мы бы тоже поехали, да муж на вахте, а у меня хозяйство. а то мы бы снова с тобой встретились👍😁
послушай, кто ты такой? и сколько тебе лет? ты даже не знаешь когда масло пальмовое стали завозить . его начали хавозить в 90-е годы, с которых начплся развал рапродажа всего того,чего необходимо для рабочего челочека.а сйчас только купи,продай,тусовки и секс.доруководились такие умники как ты,свои фермы развалили разменялись на ножки буша.
вы правы, я тоже так считаю.
на кол вместе с родителями. твари , а не дети.... руки и ноги переломать этим ублюдкам.
руки золотые талант 😊✌✌✌👏👏👏👏👏👍
туда- обратно на двоих 17 т
☕🍸🎂поздравляем желаем здоровья.
видно что блядь!
лечо из кабачков с чесноком
очень красивые рыбки!
спасибо что приняли меня
какое имя нужно? здравствуйте
он нанял этих уродов что бы они издевались над нашим народом ,уходи не жди , давай ,чем быстрее тем лучше для тебя ,
кажись крыса не поняла что произошло......
мутант какой-то)))
какому врачу обращались, елене?
да тебя ебёт урода как она одета!
оплатила 76руб.21:42 с карты 1413 людмила алекс.к.передать в прохладный.
ирина, вы всегда заглядываетесть на чужой член!?? ну да, в чужих руках, чужой член всегда кажется толще!!!
точно первого сентября «не пойдём»😁
сбербанк онлайн чек по операции сбербанк конлайн операция карты на карту перевод с дата операции мск ч авг оо время операции мску бб б номер документа збз статус операции успешно выполнен сумма операции руб з оо комиссия о со руб отправитель иb овб получатель збб карты авторизации код бчовб получатель платежа александра сергеевна а платеж выполнен опгипе
изумрудная
вот это дурь!
10 лет карасю... конечно стал членом семьи... как кот или собака...
что зарплаты подняли? ебучие правительство!!!
действительно,мы весь год об иссык-куле мечтали и вдруг такое...:(
за 500 рублей может?
шеремет. хочет сказать чтобы народ сказал спасибо путину, за что....? поднятие пенсионного возраста.развал экономики.публикация это провокация и ложь.
совсем батька запутался!
не переживайте моя тоже поросенок еще тот😜
продам зимние сапожки р 31
печь хлеб это святое!
молодцы честь и хвала вам дай вам бог здоровья и вашему ребеночку🌼🌼🌼❤
ждв - это железнодорожные войска? а причем тут граната?
причём здесь путин. путин и каспаров - одного поля твари, антисоветчики. им обоим молчать бы. так нет, блять - врут как дышат. так что им взасос следовало бы целоваться. не знаю чего уж там эти ублюдки не поделили. и не собираюсь копаться в этом дерьме. уж сами, сами ройтесь в этом.
это я ,вы хотели посмотреть .
замечательно,все вы довольствуетесь,но дети без отцов растут
изнасиловать в жопу черенком от снеговой лопаты!!!
обворожительные розы
комментарий удалю
дочь мамина и папина))) это не отнять. а характер не знаем, наверно её-ведь у каждого человека свой)))
где тот мертвый который поднялся после употребление этой смеси !!!?😄🤣😂
счастья тебе ванечка, дай бог тебя возьмут добрые люди, будет у тебя семья и родня и все самое лучшее
вы этому ненормальному менту ставите класс за что? вот так и с людьми они обращаются.ему место в болоте лес валить.
этим чо ли??
это что, за мама разве мамы так себя ведут это не мать раз так над со своим ребёнком поступает это что такое таких надо сразу растреливать
идеи с шейным платком.
ветклинику нужно обязательно , чтобы удостовериться , что не болен , чтобы не заразился ваш кот ! если болен , то нужно лечить , не выкидывайте малыша , подарите ему дом , ласку , уход !
у вас предоплата , и сколько будет стоит в томск
выходит так, без решения суда человека уже виновен ,а это не является давлением на суд. выносят недоверия без суда и не законченное следствия,это по каким законам.почему то не выносят недоверия людям,которые создали законы о приватизации народного багатство ,которое создавалась 70 лет народом.народ было ваше ,стало наше и чем вы народ недовольны.
меня все именно так. просто я не живу в квартире, а иногда сплю в ней. и все мои шумы снаружи неё
41по стельке сколько?
при запуске игры!!!
развалили суки такую часть помню как прибыл в неё в 2005 с начало шмс а потом 4 бат
нет слов у человека, чтобы сказать спасибо собачьему сердцу!
принято. соболезную.
пусть будет ваше утро добрым всем хорошего букет настроения и от меня
больные люди...рисуют больные картинки..😳
для такого количества квартир мизерные дворики.
очень жаль что он не появился вместо горбачева история бы пошла по другому в правильном русле мы вместе с нашими детьми и внуками были бы самодостаточными и с нормальным будущим что очень важно для последующих поколений
верххеррада - дебилы и враги украинского народа миллионы как разговаривали на русском так и будут
зато помогаем сирии востанавливатся.
хотелось бы узнать, что за нужда заставила.
чудеса природы....
поздравляем. и здоровья.
соси дальше.
твари, живут же такие подленькие людишки, таких надо казнить.... жалкие, завистливые, алчные....
супер дай бог здоровье ей
меня оскорблять за правдивую информацию это нормально. по вашему вашу ложь должны поддерживать все
гнида жирная
пусть он предатель , но сколько людей спас от гибели. не нам судить. бог судья!
все что творится сейчас в россии это не просто вы думаете это снимает человек которому дано разрешение на отстрел диких животных нет это отмарозки московские или с тойже общины это элита которым нет ни каких запретов я в своих 46 лет понял прав тот у кого прав больше от суда господнева ни кто не уйдет
из недоворовавших и недостреленных...
девочка, это бред. худею с марта месяца. минус 10 кг. но это 3- 4 раза в неделю спорт в зале плюс бег ежедневно ( хорошо поднимает настроение). ну и трёх розовое здоровое питание. а самое главное мотивация. и всё получится
только мяту не пейте ни в каком случае ато молоко потихоньку уйдет по себе знаю.
нет в гибискусе создаются,кусты с бабочкаи их кормиш землниккой
все хорошего качество ,плотное ,не марля ,после стирки не линяет форму не теряет в тряпку не превращается
тот ещё игрок... боялась этих котов и с свд их отщёлкивала.
89631939515 надежда федоровна. берет деньгами ,но от испуга и детской грыжи лечит . живёт томск 2
наша семья в них влюблена. классно играют.💔﻿👍﻿💔﻿👍﻿💔﻿
папа чуйский что-ли?
завтра вас обьявят придателем и расстреляют.пока нашли чекотилу расстреляли двоих , только по этому.
мое мнение я его написала а после колобка я уже много чего читала! дискуссии закрыта,!
что же он распался тогда?и никто слова не сказал за него))))
светик, правильно в общалке ответили, надо из них другие создавать, более сложные.;-) ;-) ;-)
не ближе,а в авиагородке.
ты как футболный мяч
лахта примерно так же
красиво ,но это велосипед чем то покрыт .но ни как не дерево .
так хочется, чтобы у всех деток была мама. ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
была там, благодать такая, не передать!
спасибо инг очгнб понравилосы
здоровья, вам.
помидоры они самые сильные растут даже побывав в желудке
от чего так случилось
еще бы лес продавать на экспорт запретил
черна туча наступает значит будет дождь мама курицу рубает значит будет борщ дядя деньги забирает и в карманы все ховает значит будут пить . приезжай скорее папа и заходь скорее в хату будем папа нашу мамку бить
печально, но так жизненно
лена, здравствуйте мне приходить?
где забрать???
ублюдошное существо
не употребление матерных слов действует на организм успокаивающе, а выброс негативной энергии вместе с этими словами - снимают стресс накопившийся в организме. человек не находит ничего лучше как выругаться, употребляя при этом нецензурную брань. 🤔
конечно понимаю, что вы живёте не в тамбовской обл., но даже пусть так: откуда вы знаете, что фургал никуда не вкладывался, вам лично путин докладывал ?
офисах тоже пашут к вашему сведенью еще и как .
мои любимый актер!мои поздравления!
это не костяника а морошка.
иней
вам чай поцелуев объятий из и а вместо комочек теплоты сахара и нежности рукопожатий бесконечной доброты десерт из а осз б с и
моли бога о нас!аминь...
странные люди есть, и поправки даже для их же улучшения. нет. не годится. не читая, не вникая, просто против. хотим жить ничего не делая
,, чтобы каждый день как петуха драли )в жопу
она тварь ебанутая!
пару человек расстрелять и пожары прекратятся...
капец вам заняться нечем, я думаю понятно же если парню 18 лет, что в областной взрослой или детской, если не можете посоветовать проходите мимо, мне не до разбирательств как я написала
алекс и......... ты мудак с большой буквы
9.-россия-
б обрадовался если приснилось б такой сон!!!
вот так творение природы))!!!!
бы его убила
не надо хайповать на памяти лучше помогите ветеранам!!! сходите за хлебушком али за лекарствами. а лучше соберите инициативную группу и возьмите под шефство по одному ветерану.
потому что он - сила!!! ты сам признался, что без россии и путина вы - никто....
здоровья вам !
обрезная доска
всё правильно написали
мой типаж🤩🤗
2-х спальный с евро пр.
думаю,что дело не в мудрости этих книг,да и умишка не хватит этим любительницам селфи читать их.просто вот такая книга попала в руки и все,они даже представление не имеют о чем там в этой книге написано. это скорей смешно,ведь наша молодежь тоже ходит с непонятными надписями чуть не на лбу.как то читала анекдот,ехала в автобусе дева,а на ней надпись гласила,что она замороженный цыпленок. но надпись была на заморском языка и девочка гордо несла ее на себе.
паша ты красава они не поймут бело красно белый флаг флаг полицаев во время великой отечественной войны а флаг белорусской республики с тысячи девятсот двадцать первого года есть зелена красный флаг союза соц республик
ливня нет зато зато так холодно резко стало
башку ему отстрелить надо
это называется фигня .мягко выражаясь.
да-паразитов подкармливает америка им главное убрать путина-шибко умный и знает,что по чём,им новального подавай-второй ельцин. ссср раздробили,хотят и россию добазарить.
или ты про выпивку ?)
белый матовый- цена?
мамочка живи нам на радость!!! здоровья тебе!
60 лет назад в обычной советской школе, мне сейчас 67
бббчб г пуgть еgегда еудет сжанце lбlб чбчбчбчбчбч
http://prntscr.com/tsnyxz и в туре помог))))
владимир,ты не удачник ... всё в точку ,в 30 лет девушка набирается мудрости и цветёт
простите не вам
моем детстве сестра спасла братишку, а сама утонула. деток нельзя возле воды оставлять без присмотра, если они не умеют плавать. чтоб не было печальных последствий.
как говорит мой сын....это питер - детка!!!!!!!!!:-)
группа без редактора,без контроля?огромное возникло желание высказать свое мнение,что решили скакать на могиле?
девочки,организуйте свое время. не стройте из себя жертву. все можно делать потихоньку и не сразу.
чучело не читай и грациозно на хуй цокай инишка солнышко чувырла хуелнышко придумают же себе прозвищ кобыла свинячия
да нина..ему мало не покажется...он не прав...нельзя брать плату..а потом посреди дороги вышвыривать детей..
мои друзья детства почти все остались в родительских домах или квартирах.что-то не дошла очередь до них.а сейчас миллионы покупают собственные квартиры....капитал все же на будущее.что вы хорошего нашли в тех годах?разве что хлеб по 16 копеек.который сельские жители покупали в городе мешками.
сколько ---жизни творили эти милые --- люди !!!!! мы всегда ----с радостью с любовью восхищаемся ими !!!!! 
царствие небесного тебе братишка
постить:( :( :( :(
как подругой такой хорошо что как ты похвалиться я могу и сокровенной мечтой своею с тобой только поделиться тебя никогда кем не и ни с сравню доверю тебе все секреты и очень поверь высоко я ценю и дружбу советы твою и
даже детки помогают ульяне! умница!!!
почему не дали..?у меня писал в тейково и попал туда.
где находетесь
гандон эрдоган есле предал один раз то предаст и второй , грузин лаз по надсыи ,,, шайтан мразь,,,,,,,
ничего смешного
быдло оно и в африке быдло!
молодцы, офицеры! с праздником вас, дорогие!
накрыт сеткой очень давно.
интересно как он гулять выходит
вонючие московские пидоры убивают нашу команду!!!!!!
это- чудо!!!
бы с удовольствием,покрасилась так.👍
вами перечисленные уже так расхохотались
ну а в старости😨😨😨 вы чё вообще больные😨😨😨😨😨 посчитайте сколько этот шедевр, действительно шедевр, будет так же красив?????? блин, да очухайтесь!!!!!!!!!!!
козлина особой породы👎
бряхня какая-то :o ребёнок бы мозгов тогда не собралбы :o
​прочитал и сразу настроение скакнуло вверх! от чего , от чего , от чего мне хорошо , да потому что амеров свои и сбили...
блюде обычном 300-500 ккал, теперь посчитайте, сколько надо жевать жвачку, чтобы это блюдо нажевать))
раньше говорили купил яву копай яму😊
крышу сносит!!!там кроме шуток одни дебилы собрались?
вы на вопрос не ответили - вам задали конкретный вопрос- вы кретин???
рисунки для детей ...
не знали,спасибо что ответили
на себе испытайте
в какую цену
дети то дожили до их свадьбы?
тебе ,уебище 59 лет. а ты тут петушарой ходишь.хахаха
цена газплиты???
если бы украл бутылку водки и хлеб, лет пять дали!
хотя бы рецепт писали без повтора
зато в деревне классно свежий воздух .вот только работы нето в сёлах это уже плоха час та и в городе тяжело найти работу
убить вас мало ! всех кто это задумал!
молодец, песик. на много человечнее своей хозяйки.
сегодня , 2 августа , день св. ильи пророка , ильин день . в этот день пьяные священники будут размахивать хоругвиями на площадях , купаться в фонтанах и рвать на себе рясы с криком : а ты в каком храме служил ?! :d
bгее тие снаппеl хотелось бы сказать александру григ лукашенко горьевичу огромное спасибо за его миротворческие усилия которые мы весьма ценим но в связи с его регулярными обращениями с пожеланиями мира украине его жалостью бедолаге клоуну зеленскому и о хотелось бы напомнить президенту беларуси о четырех миллионах жителей республик донбасса пять живущих бандеровцев лет минами снарядами под и мы не хотим жить одной стране с этим вислоухим быдлом в представителя которого вы жалеете александр григорьевич будут жить больше четыре миллиона человек кне хотят и не в составе украины александр григорьевич той украины которая славит ту мразь которая живьем миллионы белорусов великой отечественной спалила в войне уясните лукашенко надеюсь это хорошенько товарищ я разъяснил ситуацию более чем доступным языком о ббо сеdитеd об
это где? какой магазин?
да гон это,с такими татухами он не сидел так)))
желтый цвет.
думаю скоро вся россия подымется только против хабаровска
это точно да ещё сука прибрешит, а у самой еблище в пушку
всё сказанное выше-гениально! только мужчины пока в пути- они только вначале на границе вселенной,а немужчины просто отдыхают нетронутым капиталом!
если снять парик?🤪
боже. сколько наглости такое писать. люди последние 100 руб отправляли для ваших собак, на питание и стерилки, не говоря что каждый месяц оплачивался газ. очень подло, низко и мерзко от вашего поступка!!! попробуйте отдавать и доверять людям, а не спать в одной постели с огромными дворовыми псами.
тоже верно.....
насим хамед,можно погуглить бои. очень талантливый и сильный боксёр ,один из лучших. в 90-х чемпион мира.
ты не открывай.сиди и жди с закрытым
ты бестолочь мне картинки шлешь вместо аргументов... ты просто ....блядь не трахнутоя горбатым парнем...... добавь теперь то что я не дописал тебе тварь.
сплав какой?
виталий бобр
... а лучше сразу повесить!!! что бы во назидание другим!..
про район тайвань хочу напомнить вонь стоит несусветная и всем похер. предлагаю перевести областную думу мерию и кабинет губернатора поближе к этой сливной хрени
казалось бы , видела всю эту нашу красоту сотни раз, но вот снова и снова радуюсь и восхищаюсь ! респект фотографу.
да все они (твари), никогда ниработали,а простых людей за людей не ститали!
тоже в шоке, может поможешь бабушке, если тебе не стыдно, тогда мы бы лайнули тебе очень много раз, подумай
здравствуйте, цена 15 000тг. кушает всё, проглестовки сделаны. без документов. будет маленький.
как же с ними трудно-с этими,которые себе это позволяют.....
мама прелесть.на страже.
самый вкусный хлеб пекла тетя маша у нас в поселке, все в ручную
меня 5 коп кажется есть 40 год
просто мы с соседом, недопонимаем друг друга раза по 3 в сутки каждый.....
кобыл?:) это что-то новенькое,конечно...:d
нет, это доплата кто получает с 3 до 7
могу 450 руб ,только гель -лак 89276206911
солнышко счастья и терпение!
не слуги,а враги народа. пидормоты
моём детстве растишек не было. лазили по чужим садам. не вредили, ветки не ломали, понимали что это нельзя делать.
что вы имеете в виду
мне нравятся весёлые гномики,без бугорков и шипов ,очень урожайные, без горечи.семена продают в пятёрочке .
не хватает тюбика с клеем резиновым,заплатки,и тёрки специальной.
это женщина или мужчина ?
кому оно нужно? ему нечего просто сказать, все темы уже смылены 🤦🤦🤦
гулвира о минут назад т касиаg к рбан айт то сраты голсыма се ответить
спасибо, валюшка. мне очень-очень его не хватает.
какого хрена хвалишь ты своего недомерка,без разрешения которого ты пососать боишся
она у всм есть
какой ты молодечик!!!!
не пробовали не свинячить? шелуха, окурки, бутылки... ветер принёс? или враги из соседних домов? чисто не там, где убирают, а там, где не мусорят!!!
точно! а может люди покушать собрались! 😉😉😉
смотри пидор........прежде чем лезть в делах белорусов........фасшист хуего........
доброе утро! поздравляю всех с праздником! здоровья, счастья, благополучия, везения и всем самого прекрасного!
какие классные они 👍💋💋💋
поздравляю всех с днем варенья 🥃
пассажирами представьте сейчас по телевизору показали как гепард выследил догнал съел газель и сяковлева
нас тоже кот, всегда первые огурцы пробовал он, и ещё любил арбузы.
отлизал бы у нее ????😂😂😂
наш папа всегда говорил- нашей стране сталина нехватает
фантастическая красота........ спасибо.
мочи ментов
задолбали москву хаить! путин не москвич, вините питер!
вы этот флаг опозорили, неся его в одном строю с пиндосами,либерастами . вы предали мою страну. с. с. с. р , а теперь предаёте россию .
орехово в мигеко у вокзала
привет очень красивая фигуры у тебя даже очень
просто великолепно👍👍👍👍
моя тетя купала кота поместив его в авоську.
классная у них работа!
отлезь быдло, ты не интересен
интересно надо попробовать.
никак без российской империи
судя по словесному поносу - ты точно русский.гордись собой быдло.тьфу.
свободу!настоящий мужчина!пидафилу гореть а аду!
яйцо с молоком куда?
те кто служил 2 года или воевали они несделают такого это 1 годки деградированные
че пидараст картиночки кончились или сраку моешь?
девочки,прокопьевск.кто- нибудь получил сегодня?
на это можно смотреть бесконечно!!!!👍👍👍👍👍🤩🤩🤩
ясное дело! быть у корыта, да не напиться...
отпиз--ь их су-а чтобы обосрались в штаны
чуть не задовил.
чувак , ты то на хохлов , то на пиндосов киваешь . а тем временем у жидов хуй сосешь . вертуоз 👍🤪
это не просто классно, это замечательно!!!
набиулину в отставку. цб нац ионализировать .
добавляйтесь в рузья
здорово!!!😃😃😃 сказачно!👍👍👍 браво!👏👏👏
постепенно этот культ пьянства уйдет . про международный женский день 8 марта, а по старому 23 февраля отмечают только в 2ух странах в китае и россии. это праздник борьбы женщин за равноправие и пошел он от 2ух парадов проституток организованными 2мя иуд революционерками клары цеткин и розой люксембург. о день вдв спешу поздравить ребят служивших в этих войсках с праздником пожелать кребкого здоровья и быть всегда защитниками справедливости.
очень женственно????????
если попутно довести?
напишите в личном сообщении адрес
садись- ставлю тебе 2. немецкий не знаешь.останешься после уроков :-d :-p
галина вы правильно все поняли, раньше этим занималась предприятие птс и со руководитель был шестов. а сейчас хотят только деньги сорвать
вы наверное самая умная, одна из таких же... понятно....
поздравляем михаила андреевича и тамару георгиевну с 49 летней годовщиной свадьбы! здоровье! удачи! счастья!
где расписаться?
это похвально.вы же добрая душа
доброе утро, девочки🌹🌸🌺
не хер ходить на концерты этих всех мразей . сами носите бабло а потом маски дачи дома в сша. обсерают сидят этих уродов по кайфу вам дебилаи
самодельный, а у наших инженеров не хватает.а если хватит,то цену до обломков поднимут.:( :( :s и качество не кокон.8oi 8oi 8oi
оплатила!!! смотрите лучше
ну ты найди кто вылежит тебе писю. а потом меня позави я отрахаю тебе
его отебать мало!!!
дай бог этому отважному мальчику здоровья и долгих лет жизни.
пидор есть пидор
марья искусственница !!!!
короче, самым положительным оказался алкаш!
если это не показуха на камеру*********то внук .очень добрый и душевный мальчик........👍 #u9b079b0736s# #u9b079b0736s# #u9b079b0736s#
когда к нам прилетят самолеты с мчс
89284633022 раиса. это номер мамы)
сегодня салуянов сказал, что россия предоставила кредит таджикистану под 1 % годовых, вот так!
какой умница молодец👍👍
почему продают общенародные богатства страны?!!!
доброе утро всем! у нас утро солнечное, теплое. ветерок ласковый. перед работой прогулялась. но задумалась и свернула раньше, чем хотела. круг получился меньше))) а так хорошо утром пройтись. воздух свежий, птички поют, ароматы цветов отовсюду.
детей в школу собирать надо тоже деньги
мой папа работал на драге в1962 году васильев петр кузьмич
как те которые вьебали дохера денег на ручку которая может писать в невесомости если можно было взять карандаш
точно подмечено. 🤭😂
зря стояли и терпели, надо было бить смертельно😢
продам на следующий год
моя лапонька!пусть дяде станет стыдно.
советую тебе купить айфон 20 и 30 про макс
дусть уетебя будет денов зажечетельк бо
беглов тоже еврей? я что-то не пойму связь наливаек с извинениями третьего интернационала, хотя ваша мысль мне нравится.
выражаю искреннее соболезнование семье и матери.очень скорблю:(
|) так и есть.
седыми, слосно лунь
71 год предьявить изнасилование - круто... каждый мужик в душе наверно немного завидует. многие уже и по согласию в таком возрасте не рискнут... а тут такое! может, он так себе рекламу делает?
вам доброе.
ти пидарас сасош как. шлуха пидар. женщину ищи и делае куни женшине
какие же песни лозы поет прям народ? ну плот могут напеть- и всё! а тот, кто пишет оскорбления (см выше) называется быдло.
отвратительное фото
пиздабол бля щас он на дочке будет испытывать.заеб уже своим пиздежом всю страну
забавный какой)))
бежать и по-дальше
мужчин климакс так и проявляется , когда на молодых женятся . ей 20 было ему 50 , интересно сколько виагры он съел ?
40 лет болтались сопли, и вот пришёл инспэктор по тб
пиздец мразь нет слов👎
праздником!!! 90-летним юбилеем воздушно-десантных войск!!! никто, кроме нас!!! ура! ура! ура-а-а!!!
80 тоже такие
спасибо за информацию ☺️☺️☺️
уничтожить его...он этого просит !!!
америка ещё возмущена протестами своих темнокожих граждан?????
бело-синий
спасибо! :-) делаю ваши упражнения,и стала лучше себя чувствовать,большое вам спасибо! :-)
тягач имеет разрешонную длину можно салон и 15 метров заделать, то значит будешь полезную длину возить как на газели, есё должно быть в меру или заделай на всю длину квартиру на колёсах сдесь половинки нерентабильны
лахотрон ебучей
мы были в прошлом году! цены реальные!
здраствуйте меня тоже добавьте 89244740737
жопой её на этот огонь посадить.
можно мне имя альбина и алёна♥♥
прошлом году делала все по рецепту, только без чеснока. очень вкусновато!!!!!! добавляю виноградные листы и дольки яблок, вообще песня!!!
ничем не заменить
заказ. если не получается эта картина, то на замену https://y-hudozhnik.ru/mozaika-na-podramnike/mozaika-kruglaya-40kh50/
был лукаш продажным есть и будит проститутка продался америкосам тварь и сыночка колю в гавно тянет пидорас ваш кортошенковский....................................
когда же их расстреляют .
бог вам судья, нельзя так осуждать человека. ой ой:( :(
умница. как красиво связано, а сама очаровательная и нежная такая.
зачем такое показывать, что бы тебя возненавидели, совершил подвиг.!
это называется ленивые пельмени.
детей вообще держать невыгодно
.чмо говно много убирал иза этого запаха голова закружилась я тебя выебу во все щели петушок скажи где ты урод посмотрим кого достанем
или не будет нам сегодня
спасибо. тут еще на внимательность:)
цена, срок эксплуатации?
на хранилищах не плохо так кормят
5-10 минут посиди возле врача на стуле, успокойся и всё будет окей. а то прибежал и сходу пройти тяжело: напрыгался вокруг авто. опыт на выпуске в транспортном цехе и в полевых условиях механиком
все ищут ........ активно
сосёт наверно здорово
молодец пацанчик.
здравствуйте, подскажите пож.имеет ли ценность фарфоровая фигурка собачки? около хвостика выдавлены цифры 66 и точка
уж очень дороговата ваша продукция. иногда посмотришь и уйдешь ни с чем...
шубы не настоящии😂😂😂и фотки тоже.
тебя урода вообще никуда не возьмут.
счастья тебе малыш! ❤
не мед она ела, а силиконом объедалась! кошмар!!!
меня есть пескоструй. фото скинь
мошенниками так и надо поступать, наживается за счёт бедных людей
вот твари. и как они после этого заснуть смогут.
господи иисусе христе помилуй нас 🙏🙏
браво никол пашинян , духов👍👍👍👍👍.
ведь основная масса классят-пипец))))
стенку : царь троллинга, там придумай чо нить и шрифт по пизже жду
не люди грустите не грустите родостью как звездочки светите пусть вас у в душе живет счастье лишь и обходят стороной ненастья улыбайтесь удивляйтесь не грустите а любовь радость и всем дарите
на бояринцева не похож
ты откуда твой город
что тебе нужно у меня в скворечнике блеать
продано)
аскетичный
он должен немного остыть
благородные животные!
вранье!!!
остановите нашу грешную землю,я сойду....
меня такая игрушка была)))))
зачетная дама, для такой и лайка не жалко😏
насест ебаный
на твой сборник - я первая! давай хоть самиздатом!!! твои стихи созвучны моей душе... умница! спасибо!
не спирал я авку никакую(tr) эт моя..... на твоей сверху вона написано что то
рождать детей под материнский капитал - это преступление!!!! они осень быстро растут и попадают в ипотеку!
по поводу этого ничего, да меня особо это не волнует, сын идёт в первый класс, это будет ад кромешный, дистанционный!
против природы не попрешь- с возрастом маразм крепчает и идиотизм занимает полностью мозги
где деньги брать ?.... тем более на хорошего .....
такому движку да хороше иасло
пидор мразь гнида ты
меня было две штуки: простая для повседневной носки и шелковая для праздников и торжественных мероприятий
ну да, а где щит и меч то?
мне, кажется, что, вы, где-то, ночью, ходили, на, бомбёжку!👍
пендюля волшебного получил бы, красавчик)))).у меня табу для котов - по столам, даже по моему рабочему не лазать. ну, это не гигиенично, как минимум.
это хрен
кроме детей больше деньги никому не нужны?
ну если срок ещё не кончился, почему залежалое?
всех есть сердце. от класса ему не жарко не холодно.
где живет такая красивая?
номер телефона забыли написать!...((
это и есть уют, а неуют, это мертвая чистота!
попутал жопализ
тоже в этом шапито не участвовал!
авто потерявшегося
путин мразь и трус народ не запугать николай молодец
питух ты у тебя в киеве пидорпарады проводят открой глаза слепота петушиная :d :d :d
вот это безсердечная тварь .
кошка в энгельсе?
здравствуй денис мне сегодня приснился сон железная дорога я по ней проходила и поезд ехал вдалеке медленно и ещё я покупала огурцы к чему снится этот сон спасибо за ответ
зачем писать о своей страничке, если там ничего нет?! пиар?! сразу бы выставили этот сайт, а не свое, пустое!
родители остаются на обочине жизни детей
морда растет как на дрожжах.
мы отдыхаем сейчас в лазаревском
уже 8 детей!!!
надо листать фото с последних до первых и вы увидите итог.
лена, я чаще всего тоже так фильмы смотрю-рукодельничаю, глажу...
лена береговая 79 отдают за вкусняшку.
какая вы молодец! дай бог здоровья вам и долгие лета.
умничка! счастья! 🌹
всег гда говори да депрессия встань ноги в ванную одень на голову колготки белья медленно колготок повяжи на веревки для перемещайся ванной ты троллейбусь если при в трамвай а лыжи если надеть этом надеть ты лыжи и речной трамвай налить в ванну воды ты а если в фен ванну водой уронить включенный ты с налобный электричка а если свет одеть выключить и фонарик то метро а если добавить ты в воду то керосина получится самолет если при этом в воде фен останется все писец ты ракета хорошего дня
местах массового скопления...в карантин
что сказать, молодчина, талант в руках.....
этим депутатам ,,едросам,, и всем остальным их коллегам определить з/плату в размере не пол миллиона а 30 ну 50 тысяч ведь никакой работы кроме насиживания мозолей на яговидных мышцах они не производят и тогда этот яйцеголовый дебильный едрос---старшинов уверяю вас запел бы по другому и правильно люди предлагают всех этих тунеядцев---думцев как раньше ;прибыл на сьезд и после сьезда домой на свою постоянную работу в свой коллектив ведь нынешние,,думцы,,далеки от народа если они жируют с оклада в 500000 тыс а пусть как все люди россии поживут или точнее выживут на 20 или 30 тысяч
он не на первом канале ))
многого не хватало но было будущее...
ещё раз говорю тебе идиот. при чём тут консервы и твои станции. речь идёт о поступке настоящих мужиков, про дебилов, речь не шла
вот это гульнули:-d﻿:-d﻿:-d﻿
пока готовится мясо,и капу-устка сойдет:)
очень хочеться побывать в тех местах
его бы подстрелить. настоящая мразь, полностью согласна
что б они там отдохнули за наш счёт, вышли по удо и продолжили воровать? на кол!!!
не порочьте страну своими домыслами
как же так! такой вещи простой в хозяйстве не оказалось! выручайте, люди добрые! мне нужно: масло подсолн. https://ok.ru/game/kingdom/?item=539065423762_1596438256_2/0/114 прислать масло подсолн. https://kingdom.ugo.ru/
увы, горькая но правда.
самые симпатичные украшения всей жизни нашей😍
:-) либо же автор этой заметки напутала. мужчины здесь правда не при чём. сильная женщина может быть успешной в жизни и при этом быть прекрасной хранительныцей домашнего уюта, очага. сильная это не та, котрую поставил мужчина на колени и она поднялась над ним, сильная это уверенная в себе, постоянно развивающаяся и никогда не дающая себя унизить, та которая способна переносить трудности не теряя при этом адекватности.
был проклятый перекресток э алексеева и 80 гвардейской так и останется.там даже окно стоит на 80 градусов.походу для прикола.вдумайтесь
спасибо участницам онлайн - выставки за прекрасные работы о лете!
увы, это не всегда кризис среднего возраста, у меня была такая ж ситуация, нашли силы решили эту проблему но в конце концов забрала дочь и вещи и ушла.
номерах есть вайбер и востсап
фарита спрашивал. он написал что открыли какой-то памятник
если тебе, дебил в погонах, скучно, сыграй в русскую рулетку. или слабо.
лида свяжи жилетик для верочки
пьяный дебош ,не какого конфликта .
оплатил александр николаевич с 428 руб передать в новопавловск
да,таких уродов казнить надо
ну вот понимаете...диски класс ,но вылет ет не подкорректирован ...зад норм перед ...увы
видать, уже заканчивается у лехаима, но есть и другие источники оплаты подставных хабаровчан.
сейчас хватает 20 лет одно повышение ура корупционеру путину но это ещё не всё кто голосовал за конституцию блевать будут очень сильно
всем доброго дня и приятной игры, добавляйтесь в друзья
это где? у нас только дождичек...
на чьи налоги они существуют? и у них мамы папы и семьи есть.
пидор, есть - пидор...
блядище из дом2
меня пишет не сушествует:-( :(
охоброе уж
так что пизда те барсучий выблядок:d :( :d
шлюха подстилка пиндосовская
пиндосы пиздаболы фотошопили с давних времен
все. он ушел бэзвозвратно. боитца. как вседа☹
лутше бы приемник сделали.им ведь тоже надо где то жить.а город бы не обиднел
неужели все мне....
сколько же им платят?
ну вот!!! и ни когда не косячили?
вот и ксения всех кинула!вообще со страницы ушла,клялась,что мама декретница,что честная!сейчас новую страницу заведёт и дальше пойдет наживатся!_
да спали врось и дети были
16 лет , прочла книгу шерлоке холмс. толстенных два тома. посмотрела все экранизации данного персонажа. наш - самый лучший. однозначно. в который раз смотрю с удовольствием. всем советую, любителям дедектива .
...... дождь на фонтанке и дождь на неве. всюду знакомые милые лица, голубоглазые в большинстве. такая не затейливая была песенка.
💋🌹🥰😘😘💐 с днем рождения бабуля здоровье тебе🌹🌹🌹🌹💕💞🌹🌹💕💞🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂
на украине уже сума сходят, незнают чем заняться
1чи сентябрьгача сурилди
талантливый мальчик !! успехов тебе !
сухого корма всего один пакет 800 гр. это очень мало. к сожалению в кошатник срочно необходимо было закупить лекарство юнидокс. сегодня срочно отправляю первую партию помощи.
точность тестов не верите, а в точности иммуноглобулинов, выходит, уверены ?)
как-то черезчур рацианально! у них электроника главное, а нам бы потискать, погладить, поговорить с котиком...
где можно приобрести такого кота и сколько стоит
пидрила дырявый!
при чем здесь инженеры,лапоть? или твой ноутбук,смартфон и авто создавали тоже дилетанты без образования???
белорусии этого не произойдет, можете быть спокойны
за газоном ухаживают а там бардак на той клумбе.
стране жопа , а дебилы белоруссию обсуждают)))))
очень люблю эту розу,радует каждый год своим цветением
как только наш жорик не спит) еще тот акробат
ылаш(башкирское слово)
оплатила, заберу в ессентуках.
подробнее на сайте http://figurastroynaya.ru
это такое точное высказывание, соответствует полностью действительности в настоящее время 👍👍👍
как можно без футбола в пермском регионе.
то есть не народ издевался и убивал?
сейчас сам гараж потерял свою значимость. современному мужику техника не интересна. весь ремонт сводится максим накачать колесо машины. к сожалению.
нашла.новогодняя!
очееь бестактно сказал про даниила, это неприлично делать такие заявления.пока у него нет результатов никаких, чтобы делать такие заявления.
нет ещё! забирайте
в фикспрайсе всё дешевле! да и на джуме ещё дешевле... не говоря про пандао и алик. а про юлу я вообще молчу. дорогуши, да вы в пролёте с такими огромными ценами! за касарь можно огого сколько барахла накупить.
в лес еще пускают?
красавица а глазки такие грустные! люди помогите собачуле!!!!
зачем? может сразу конслагеря построить? пусть алигархи там и посидят!
кв м с плинтуса 3 дол
✨оооочень люблю астры!!!! и хризантемы!!!!✨
уважаемые поклонники в.с. высоцкого, как могут быть лучшие песни? у его все песни лучшие. может я не прав тогда sorry.
жалко,что женское воспитание одного единственного сына приводит к таким результатам. мама решит ,мама сделает, а потом тоже самое жена должна.а должна ли?
умный, красивый, талантливый актёр и прекрасный человек, таких настоящих актёров мало
нее девоньки ,у нас в кемеровской области в чете чет по серенькому....
ключница водку делала?
самое лучшее море-черное море мое!
как больно,ребятки...от этих потерь победа не ближе 💔от этой гнилой политики и возврата в переговоры кравчука,понятно одно-мира не будет... царство небесное ушедшим и храни господь живых,вы наша последняя надежда на жизнь.
класс! не оставили в беде! настоящие люди!
😂с чего ты взял,что ты журналист,олень ты чмошный!!!!
просто сказать, да не просто сделать!
по определению никто из нас несможет купить,нас или завалят или посадят.
автор! зато страна производит пиздоболов--популистов, как ты! 👊👊👊👊👊👊
знакомые летят с камчатки до новосибирска 4 августа. но вам же в аэропорт придётся ехать.
вопрос был задан соловьеву...,,почему не показывают митинги на федеральном канале? он ответил,, а зачем? и далее по тексту... а зачем бесконечно показывать митинги и события в украине? это что ? двойные стандарты?? в этот раз соловьев поплатился по закону бумеранга...с ним поступили именно так, как поступает он сам... немного перекрутили его речь и получился совсем другой контекст... и весь интернет гудит о том, что соловьев обозвал народ хабаровска пьяной поганью.
здоровья вам и вашей малышке.
такие добрые, приятные лица! всем здоровья! живите долго! пусть ваша дружба будет вам в помощь!
очко тебе 👎👎👎по больше
надо ему одно место вообще отрезать козел
спасибо, была в почаеве на субботней службе, когда опускается икона к мирянам.
нахрена ему диплом? развлёкся перед смертью.
шо у нас в украïне построили??????? ......дебил на шо нам болгарiя та рфiя.......пидораси за украïну пишить бо прiрва все збiльшуеця!!!!!
ну может 3-5
как же витамин с, который погибает при высокой температуре! да и гастритикам, колитикам и энтероколитикам, аллергетикам и прочим не стоит читать даже заголовок...:-o﻿
хорошая собачка,дала хороший пример для человека
себя узбекистане сразу в чувствуешь узбекская махапля опипg
интересно, кто против кого будет вести эту будущую биологическую войну? если в « репетицию»,по рошалю, втянут весь мир одновременно и по единому сценарию. участвуют все континенты: америка, европа, китай, азия. кто он этот общий враг?
бабуля,не корчите из себя !
мы желаем счастья вам, счастья в этом мире большом! как солнце по утрам, пусть оно заходит в дом. мы желаем счастья вам, и оно должно быть таким, когда ты счастлив сам, счастьем поделись с другим!
череэ дорогу ,был наш дом.мы бегали к ним детей няньчитьколю и галю где они сейчас ,кто знает?
совет.да любовь!!!
спасибо, лена! всё равно мне не понять... потому что был там один раз случайно...
25 лет посещаю храм . из них 13 лет постояно ,почти каждую службу. пропускаю редко,очень редко, особенно последние три года. хожу на службы с радостью и чем чаще тем лучше на душе. так вот пришла к выводу люди не ходят в храмы по двум причинам. при отсутствии веры и страха божиего, и по лени-это второе. нужно понуждать себя . и в молитве и в посещении служб церковных. заставлять на первых порах себя. зато со временем вам откроется такое ни с чем не сравненное чувство радости. и вы обретете счастье. это только мое личное мнение. я никому его не навязываю.
дай бог этой матери терпенья а когда детки вырастут в 5 сильных рук папу порвут
это точно твоя...заслуженная!!!! ржунемогу😂😂😂,так ты тут соревнования устроила. ну и как успехи??? и даже в мыслях не держи 😂😂😂,...чего ж ты нажралася что тебя так несёт🤪
вернут сейчас в половине сел фельдшеров даже нет
да, чтоб это средство принять надо такое мужество иметь. хотелось бы знать кто как принимает?
чо всех 🌊 смыло?:)
что там т 4 рабочий
крапленый...
те времена эти сандалики были все из натуральной кожи и стоили очень дешево
наше время мужики измельчали
так кто мальчик?
здравствуйте, а пораньше выехать можете?89236545627
такую красоту создал! как моя бабушка говорила - пусть руки не болят никогда, это талант!
ну вот теперь замурдуют людей по полной
такая маленькая! и счастливая! и ничего еще не знала про свою будущую жизнь
добрым утром с днем новым пусть удача будет не в vксоугото
пи́дор уничтожать таких надо
по фото вычислить!!
ой, не могу!:-d завидуем дрочихе, что она разжирела! фантики, вы че? дроча может вызывать только раздражение, брезгливость,неприятие, но никак не зависть. не надо судить по себе!
по закону они дети, если вам встречаются, такие дети, то значит в вращаетесь в таких кругах
это правильно есть такие люди дерьмо
этих молодых любителей адольфа,к стене и расстрелять,дабы не пораждали себе подобных отморозков.
здоровья, и всех благ!
доброй ночи мои хорошие 😍 хочется с вами поделиться одном методикой по которой я убрала на обоих ножках выпирающие косточки, если у вас такая проблема, смотрите у меня на стене этот способ ❤
щас ведут новых боссов опять все в отшельники подадутся
путин 65 где приглошение
меня двигатель на бочке навернулся,так за мкадом вручную редуктор крутил, вылил,но бочку спас.
совсем не изменилась «
всё зависит не от нас живущих в своих государствах .а правителя который в ответе за нас граждан государства .так как наши прогнили и они за миллионы готовы продать нас .и скорее всего продадут то будем бороться с системой .что делать этот вопрос так остается открытым до сих пор хотя прошло с времен чернышевского до этих пор 2 столетие , а вопрос актуален до сих пор
потому что в бабе всё должно быть сбалансировано !..
копия папуля.здоровья вам.
такую бомбу я делала сыну 40лет назад, он был спорсменом и это была большая поддержка для сердца. рекомендую. только все ингридиенты кроме лимона.
заказывайте просто я вам говорю как у меня было я точно ссылку не помню
ну уж не до такой степени👎 (md)
царство небесное новопреставленному
иди в стоило выродок👎 👎
ты в сраке сидишь и глистов наябываешь.. пидарас тупой
доброго денечка! благодарю....🌹 🌹 🌹
собаки,которые долго живут рядом с человеком точно понимают значение слов.
случится так-меня догонит время. и скажет здравствуйте, - ах, как вы мне должны... я разведу руками только: чем же мне отдавать за столько лет долги? а красота,здоровье?-время спросит... давайте... вот и будет наш расчёт. и, как добычу хищный зверь уносит, за горло мёртыой