text
если тупой, то хотя бы проверь, насколько ты удачливпопробуй угадать ответы, а потом узнаешь здесь вероятность удачи
Из за этого началась война между террористоми и Америки
вот мне интересно, сколько нужно просидеть в машине +NUMBER чтобы умереть? животных у себя в салоне водила надолго не оставит, ибо черевато, а про ребенка надолго не забудешь, разве что если умственно отсталый
это что, как торрент, только только все происходит через программу без всяких сайтов?а как узнавать о существовании других хабов?они находятся поиском или типа приглашений ?
Ой, да никак вы не поймёте, что они хотят!Денюх они хотят, побольше, жратва штоп была бесплатная. Штоп по пальмам скакать беспрепятственно можно было.
Ну и что в этом плохого? Песах (пасха) - это, например, празднование того, что тетраграмматон уничтожил всех младенцев, кроме еврейских. Но ведь празднуете же.
Европе и Америке Беларусь темболее не нужна,она им только чтоб поднасрать России и получить новую страну рабов,простите,дешёвой рабочей силы
А насчет шизофрении - не считаю что это плохой подарок. Уж если человек не боится суицида?то есть его на это просто тянет Кроме того,я думаю что причиной схождения с ума не была вовсе социальная работа, люди к этому как правило предрасположены.
Нет бога-творца. А мир богов и боги его населяющие вполне себе есть. В большинстве своем спертые из индуизма.
а как юридически сформулировать оскорбления? я считаю верующих глупыми людьми, которые прогуливали школьные уроки - это вас оскорбляет?
Кроме мнимой угрощы ЛГБТ есть и реальная - беженцы. И лучше уже странноватая политика, чем президент, который таки впустит это иго.
ну не только, еще просто разбирал, или отдавали под хоз. нужды... духовенство перестрелял... старался как мог.
Надо отжать у РПЦ здания, построенные на месте языческих капищ. А учитывая, что тысячу лет назад это была довольно популярная практика...
Хороший пример того как аборты спасают жизни
и зажали Японию в ТискахДля этого надо было экспанисровать на Хоккайдо уже с конца NUMBERго века.
Бывает всё в жизни, но зачастую лесбухи ужасны) На мужиков похожи. Но не отрицаю, видал красивых лесби) Мне кажется, с геями такая же ситуация, все пары в основном ужасные, и только маленький процент, красивых парней. 
У gdw t  ss средства, мне помогли быстро, при чем до этого многое перепробовала и ни о чем.
она там, где лысый мужик глумливо подмигивает)))
Соседка умерла, не ходила на осмотр домработница, у неё ТАМ сгнило всё
Ничего не изменится. Йобаты будут дешево клепать еду за копейки а биомасса получать чисто на еду и копеечные наркотики, таким образом численность постепенно сократится.
А какие там бардели ценник сбросили?) Мне бы ссылку,так для общего развития
Двачую. Анон рассказывал, как он однажды переборщил с баклой и потом около полутора суток просидел пялясь в одну точку.
ваще то правильно, ибо это их дом, пускай его и освобождают. плюс сами ведь виноваты, что вовремя не остановили днр и лнр, то пускай и разруливают
Я очень надеюсь, что если меня посетит маразм или шизофрения, и я успею самовыпилиться до потери адекватности. Надежда не большая, но все же надеюсь.
Ну да. А за бугром был? С нейтивами говорил? Или только кудахтать можешь?
здравствуйте NUMBER дня назад употребил гашиш, NUMBER раз за всю жизнь сколько он будет держатся у меня в моче и тд.
это демура так говорит, я этого клоуна не слушаю, его прогнозы это рулетка NUMBER\NUMBER. я в данный момент вижу NUMBER, NUMBER-NUMBER в ближайшее время не проглядывается
почему мы должны сбросить две таких бомбы на америкосов и чурок?
Это прост оттого, что вы не лежали с переломанным хребтом, как овощ, в памперсах
поздно( я уже нарушил клятву, отныне я на стороне Сатаны!
Господи, ну он стоит то от NUMBER,NUMBER - NUMBER лямов...какие зарплаты, купила по нищебродке... 
Вот начитаются своей классики и ябуться в NUMBER лет
Я бы просто разрезал поводок ну или ошейники, благо всегда нож под рукой
ну так-то паркур это особый вид ФГМ, грешно над юродивыми то смеяться, да и в статистики какие то записывать
для серьезных шахмат это неактуально. NUMBER разряд всегда соснет у КМС, КМС у МС, МС у МСМК. В этом плане те же нарды гораздо интереснее, т.к. в них сплетено мастерство и случайность (кости)
За то она понимает, что после порно никакая другая работа ей не светит
Кто каким софтом для прослушивания пользуется на телефонах?
Вы о чем, у них сейчас бабла тоннами и налоговые послабления, даже если никто ходить в церковь не будет, они могут прогонять бабки через акции, биржу, вклады и будут в плюсах... Вы скорее помрёте от старости, чем у них деньги кончатся.
зато если гей залетит (или ты) получите мильон бачинских 
Нужен будет один удар в низ живота, сильный удар носком ботинка опорожнит ее мочевой пузырь и отобьем матку
Технически это как? Требуется проникновение в отверстия тела или просто потискать и изъявить желание?
в России НЕТ ограничений по перевозке продуктов питания для личного потребления. Россия - это не укропская Украина со своими запретами и ограничениями
Я думаю, хватит на NUMBER вида наркотиков ?
Мужчин хочу спросить, вот когда к любовнице идешь, что ты ей даришь перед сексом, мне вот только шоколадку "Вдохновение"?
Видео видел. Если парень (петух) то на убой, там же сразу молотит их. С мужиками там сурово поступают ибо нужны несушки.
Да я конечно утрировал, естественно я так не поступаю, но приятней, когда красивая девушка рекламирует и обслуживает, чем коркалыга.
Моряк не мужИ всё-таки, расшифруй.
Тебя ещё и в армию возьмут?
Людям это не понравилось и они решили разрушить свою страну и жить так, как советуют западные советчики.
Каждый достоин того какой сам. К примеру мужчина разведённый у которого кроме бывшей жены не было женщин достоин девственницы. А если девушка не была замужем но уже спала с двумя парнями то она не достойна того разведённого мужчину.
Подозреваю, на сей контент выделили грант со стороны американцев, т.к. это они усиленными темпами продвигают ЛГБТ на Украине. А там сильно этому противятся. Посмотрим, как воспримут эту ленту сами украинцы.
В оригинале он говорит "как яйца с зубами". В переводе "типа мошонки с ушами". Или "да какая разница, смешно же"?
я просто смотреть - рыгаюбедные девушки, они наверное ещё и срутся в под юбку
Девять - людям Средиземья - для служенья черногоИ бесстрашия в сраженьях смертоносно твердого.
В твоем окружении, которое ниже дна, так и есть.
Дык хуле нищета плодится?
Знаю телефоны барыг этих у кого он покупает . Знаю даже имена.  Адресов не знаю . Кому сообщить чтобы их накрыли  ? Как правильно всё рассказать ... ими же могут ну хоть кто то заинтересоваться или это бесполезна информация ?
Боже Боже Боже. Я кажется только что влюбилась *-* куда почку продавать?? прелееесть*-*
Это папа римский, а у нас тут православие, а не католицизм, так что сидите и страдайте. Или вы хотите, чтобы всё было как в загнивающем западе?
Мне кажется,что все взрывы в индийских фильмах -это копченая капуста 
да ты что? не могут они жадничать. вся же европа за украину! укриана за европу как никак воюет. это же последний рубеж обороны от злобных москалей. да благодарные европейцы последнюю рубаху снимут и отдадут!p.s. надеюсь, не слишком толсто.
Откуда взяться рабочим местам в рашке, где бюджет зависит от нефти газа?Тех кто обслуживает трубу и охрану трубы трудоустроили, остальным устроили условия жизни при который они должны сдохнуть  и чем раньше , тем лучше.
И магазины свои освещает не лампадками масляными. :)Не удивлюсь если он через некоторое время признается в своей нетрадиционной сексуальной ориентации.
Уже давно почти никакие, убийства части вторые и то редко, список дел в очередной раз сократили.Так что особо тяжкие дела и суд присяжных - снова почти не совместимы.Такие дела, добро пожаловать в Гондурас, с совковой вонью! =
Видимо жизнь постепенно перетекает в патриархальные городишки типа ПП 
Упоролась уже чем-то, обычно после приёма веществ она начинает нести адовый трэш.
исламская культура бич всего мира.
да, но ее заставили сделать аборт. к тому же она была не иностранка, а наследница древнего, но бедного вестеросского дома.
Разжирнеешь если будешь на ночь есть.
печень ампутировать. остальное -- в морг
Наркоманский тред объявляю открытым. Всем добрых баянов и гнущихся силой взгляда ложек.
Естественно! Если бы она была круглой, как об этом заявляют еретики, люди бы падали с нее!
А я вот терпеть не могу голубые глаза, в них нет души, а карие кажутся мне насыщенными и полными, чтоле мой словарный запас не позволяет мне верно выразиться, сореВаши действия?мимо болотные глаза
Примерно так и есть) не представляю как на поток аналом заниматься) Конечно иногда могу, но только с тем кто ласковый )
А ведь заговор на стакан воды может и помочь, если туда пургенчику добавлять))
Аналогично увидел. Неестественно маленькие соски относительно размеров пуза.
У нас столько платежеспособных мужиков нет, сколько типа доильщиц их доят
Это ещё и невероятно вредно - не есть еду и пить кофе и алкоголь, если ещё и табачок сосать, то вообще...Для самых изысканных самоубийц, любящих делать это медленно
Почему мы так мало пленных взяли?
Я просто буду протестовать против расизима полицейских -Украдя все чипсы Доритос в Балтиморе
забыл еще):украинские террористы демонтируют Ленина, чтоб переплавить его на танки и напасть на Россию!
Как думаете, корейца расстреляют за то, что его китаец обошёл пока?
В большой тройке на старте к? Ну, знаешь. Я знаю точно, что в B старт в NUMBERк. Я и не говорил, что знаю много про з/п в большой тройке и четверке.Знаю только что четверка в большинстве своем делает отстойнейший консалт
Никогда не понимал суть ставок, когда ты что бы приумножить должен поставить деньги ещё без гарантии
 Володимира еще как минимум на NUMBER срока хватит.Вы вдумайтесь, уже стали совершеннолетними те, кто жил только в путинской россии
если говорить про пересадку печени в целом в мире, то на всех её не хватит. Алкашам например новую печень не дают
Простите, а с чего несчастная пенсионерка решила, что ей банк решил вручить NUMBER тысяч в подарок? За какие заслуги перед банком? Любой здравомыслящий человек должен чувствовать подвох. Ну а нездравомыслящего наебут везде.
сел поиграть в онлайндрочильнюнейм, монитор залагал, сорян
Можно одновременно заниматься классическим сексом и оральным, отлично! 
лицензионный пакет офиса надо покупать на сайте sft, пиратские репаки скачивать на знакомых торрент-трэккерах.
Ну так то ж фара. Когда говоришь, что у тебя убийство, насилие, терроризм - то приезжают сразу. А с фарой, к сожалению, приходится ждать из-за нехватки сил и отсутствия телепортов
Она в кс катает уже который месяц, а до сих пор только три победы в мм. Как же я проигрываю с немощей, которые с ней играют. Они бы хоть карты простые выбирали, а то лезут на дуст и мираге и закономерно огребают от оголтелых шкальцов.
А в бассейн баб в бикини запустить
Раньше же так и было. Я когда в живых тредах играл успевал одного перса закинуть только, почему мультиводы недовольны?
даже NUMBER* параниды часто проебывают?и да, пушек же только ограниченное количество?
Пойди поиграй в игру у друга, или посмотри фильм, и ты станешь вором, нет что ли? по вашей логике все так, торрент просто средство делиться тем за что кто-то заплатил, и собсно решил поделиться с нами.
похож на одного поца, которого мы сейчас в течении месяца чмырим, нцу и его мамку за одно ловим на мошенничестве
Теперь для полного счастья, что бы всё на майдане утихло
Попробуй с сайтов. DALf и Add. Те же y Маркеты, только всё бесплатно. Не очкуй, вирусов там нету, ГАРАНТИРУЮ!
А что ты хотел? Карланы непривлекательны противоположному полу, это факт.
дело не в рукожопости. У меня белые волосы и голубые глаза, а т.к. я странный человек, я крашу волосы в черный цвет. Как следствие - лица просто нет. Белые брови-ресницы плохо сочетаются с черными волосами. Приходится красить.
Ноопепт мне девочка, семь лет на герыче сидевшая и самостоятельно слезшая рекомендовала, когда я в отпуске от фена была. Короче, на работу выйду, начну курс и отпишу хотя вроде с памятью норм всё, но не помешает я думаю.
Дык красивых первыми и жгли. Это конечно тупо было. 
А мои родители у бога просили сына, но тот услышал "сутулая псина"...
Еще и Сердюков был. Табуреточник и налоговик.
двачую тебя. на NUMBER человек взяли NUMBER гр и вообще хорошо все было, нельзя с ним перебарщиватьмимокун-узавший-позавчера
Извините, но для меня подобная слежка это та еще антиутопия) Никто не будет, потому, что это невыгодно. А подобные сервисы работают лишь в экосистеме, т.е "Отключить слежку" будет просто невозможно.
Там ещё и за участие NUMBERкк надо отвалитьПосмотрим на лица постых российских миллионеровtts://
"..... Более того ядерные коды я уже взломал и запустил ракеты NUMBER секунд назад" 
да.. надо было потерять много фотоаппаратов, а потом придумать карабин. ну и тупые же разрабы. 
"Огонь, Аллаху Акбар!" - теперь двояко звучит. 
Жду когда с людьми начнут покупать и их же продавать 
Вот именно! А вот недавно прочитал что отец-одиночка рассказал тринадцатилетней дочери про месячные, так его соцслужбы замучали, чуть не педофила из него сделали! Всё у нас делается не ради достижения цели, а ради бумажки!
Почему во время просмотра порнухи время идёт так быстро?
почему Моисей не устраивал голосования для признания Яхве богом, а христианам потребовался собор для этого?
Прокладка поверх трусов - такого я еще не видел.
Господа, надо легализовать свободное ношение оружия.
Нет тела - нет дела. Разве не?
Выпили кукри из листа стали и заточи.
прикинь ты идешь на вечеринку с таким браслетом, и к тебе подкатывают толпы жирных и страшных баб.будешь тогда как этой картинке
Простите, а что вас побудило искать по скрину из гей-порно? Правда если вы действительно девушка - никаких претензий не имею
Все понятно,  жаль и т.п. Фраза: если вы думаете что заплатили за час и вас час будут обслуживать....Вопрос. А почему тогда плата за час?🤔 Итог: "проститутки- сцка самое ленивое существо"
Стреляет куда-нибудь вперёд? Метров до NUMBER - NUMBER догадайся куда, а дальше стопудово хз куда? 
Придётся играть раз ТАК хайпают, как тут не играть. Ещё часов NUMBER в обоих длс сидеть после  оригинала, одна надежда что меня возведут в великомученники.
Мне сейчас предложили выпить за здоровье Украины... За здоровье смертель но больных пьют ?
сила армии не в оснащении а в мотивации. так сильнейшую армию сша натягивали почти дикие корейцы и вьетнамцы.
Ты это я. Тоже ищу рабство помощником за NUMBERк.безработный экономист NUMBER уровня
Снять симку, посмотреть контакты, найти владельца, вернуть за вознаграждение.
Видела, как сжигали на камеру бедный рис) по обвинению, что он засланный пластиковый казачок китайский)
Европейцы и американцы тоже рванули в своё время.За счёт негритянского рабства, за что теперь расплачиваются политкорректностью.
joom я так пару?флешек фейковых покупал и наушники не рабочие тоже просили уничтожить.
В общем продолжаю раскручивать наркотический клубок Морровинда, и это только то что я нашел пока.и ЭТО НЕ ПРОСТО ТАМ слова догадки - все квесты разных гильдий и просто случайные и тд связаны и завязаны на наркоте и контрабанде
В кстати, как там тесак поживает?
завидую домохазяйку обеспечивает любящийй муж.... а ишачки обеспечивают свое сокровище лижащие на драном диване
ога еще скажи игил  тоже имеет ядерное оружие епт, откуда ты такую информацию вытащил? даже если у израиля например есть ядерная бомба , то напрочь отсутствуют средства доставки.
И вас при этом заминусили ) Видимо, им нужны самцы, которые требуют свежее каждый день, чтобы был повод ныть на судьбу, а такие готовящие и позитивные как вы портят картину )  
если взять в беларуси кредит без поручителей и уехать на некоторое время например в грузию куда не нужна виза
Это как внедряют негров в европейские страны. Они туда объезжают а потом кричат во всю что их продали. Государство выдает им документы как жертвам рабства. Итак они становится гражданами европейских стран.
ааааааа ентож ГМО срочно суда врачей гамеопатов!!!
 у тебя еще ладно. у меня он мало того не длинный еще и кривой, вверх загнутый.
NUMBER) Подождать пока все влиятельные люди убегут заграницу.NUMBER) Объявить в международный розыск. 
Ну если не худею, что поделать.Жиробас NUMBERкг.  см.
мне кажется или в гифке не хватает взрыва?)
вот-вот, и крестьяне все лечились живительной гомеопатией, а не вот этим вот всем - онтибиотиками и рентгенами
Может еще и Порошейн Рошен продаст? =) Да в экономику деньги пустит, например, на лечение раненых в АТО или, боюськакбыкомпьютерневзорвался, на восстановление разхреначеных им же территорий Украины? =) Ахахаха
в этот шифрон я не верю.... понты для глупого стада которое на Майдане...!
проявил рабский менталитет и классно выслужился. это дрессировалось и полировалось столетиями.
в бассейне топить уже не модно?
Три недели не работаете, по митингам ходите? А питаетесь святым духом? Ну ну.
они минусики усиленно ставят в посте, где очередного вакарчука-фашиста русофобом назвали, а так же в других местах орут, что никакой могилизации в днепропетровске нет и у них там никто отродясь не скакал
Нет, если забрать ядерку в принципе, всё нет её. США в таком случае упадёт оочень быстро, как в прочём и Россия
А я хочу стать девочкой какого-нибудь куняши. Но есть проблема  мне NUMBER и всрат
волонтер = анальный/оральный секс. в принципе все правильно
Мой сын, NUMBER лет активно употребляет наркотики, думаю  и он это подтверждает, началось летом.
Блин... а голову ты там себе не повредила? Вместо того, чтобы обратиться в травмопункт, ты задаешь тут свой вопрос...
Вот так легко сми управлять бездумными массами. Хач как красная тряпка да ещё и изнасилование русской телки и всё побежали хаять, без каких либо пруфов.
Бытовой сексизм когда баба тебе готовит борщ, а ты ей за это шубу покупаешь и оплачиваешь ее расходы, что дороже борща раз так в NUMBER
NUMBER ложка растворимого кофе и пепси кола - получаем пену - ее пьем - заряжает часов на шесть - осторожно рецепт сильный - ну я в сереверной ночью чтоб не томило принимаю так
как я вижу есть NUMBER варианта NUMBER тётеньки тупые и сами нечего не смогут сделать и будут по всяким пустякать***NUMBER всё работает(и дома у них компы исправно работают..) зп идёт всё хорошо до того пока они не подумали нах он нужен!
Это никогда не дадут людям лол.Там доступ к оружиюТак что да вселенная погибнет большой взрыв и прочее прочее.Мы вобще не должны это писать просто людей жалко.:)
ну так сколько они там за месяц наворовывают,, мог бы и процентов NUMBER отдать, сказав что это месячная.
В любое общественное заведение, начиная с магазинов так сделать. Но нужно чтобы все разом начали, иначе участников педофилами обзовут и всё
Кенгуру уже сбивал на машине? Пили кулстори, если есть.
Например как мальчик воспитанный мамами стал геем а свою обычную гетеро сексуальность осознал только сепарировавшись А стал геем тк в обществе его мам это позитивно подкреплялось
Секта Бога Кузи будет в возмущении, что их в основное перечисление не добавили, ведь их верование зародилось на просторах необъятной.
как вы быстро всех нелюбителей содомитов к фашистам приравниваете... а не боитесь что как аукнется, так и ху*кнется?
Херасе, автоматная очередь пять минут, совсем не долго.
Да порча существует. Навести при помощи тех, кто умеет это делать. Самостоятельно - никак
А если человек съест NUMBER килограммового человека, он поправится на NUMBER кг?
кладешь рябину в напалечник, хватаешь рябину NUMBER пальцами, всю эту конструкцию в горизонтальное положение, целишься в школоту которая не знает что это такое  и тянешь на себя что есть сил, натянул отпустил зарядил натянул отпустил
Я посмотрел минуту, и накатал на ютубе жалобу на пропаганду терроризма. Интересно, кто у них будет оценивать этот фееричный бред - русскоговорящий, или кто-то с гуглтранслэйтом?
Батальон Торнадо: развращение малолетних, пытки и ток - кого и за что судят больше годаtts://
Там вроде был случай когда они перед матчем (который скорее всего просрали, иначе бы этот случай не форсили) сидели и курили кальяны.
Ок. Я вас услышал. Это видимо и есть то что называется самообман... Я исправляюсь и извиняюсь. Именно потому что наркотики то самое что в туалет скидывают и мне моя крыша нужна чтобы творить и делать мир начав с себя лучше я здесь.
Анниверсари? Берёшь и качаешь образину анниверсари с рутрахера, и монтируешь в винде и обновляешь.
Пикабу сразу гайд для обхода советует
Это справа xzibit?(на второй картинке)Что он такой жирный?  К лету не готовился.
В обоих случаях либо тяжёлая черепно-мозговая травма, либо летальный исход. Но я бы бил полной, эффекта больше будет.
Ну дык и растолкуй адептам, какие бесы в библии (торе? коране?) ЛММ.
А еще угрожает суицидом периодически. Как вы понимаете угрозы про закладки, с.уицид, вебкам моделинг - не реализованы до сих пор.
А вы в православный храм тоже полуголой наведываетесь? 
год назад у меня умер брат. NUMBER.NUMBER. он не суицидник был просто от них кайф ловил
NUMBERtNUMBERfNUMBERЭто мой пароль. У вас есть сутки чтобы взломать мои аккаунты.
лично я различаю хачей и обезьян от нормальных кавказцев
Ничего на свете лучше нету,Чем увидеть Папину Косету.Пусть на ней обложка Винни- Пуха,Я то знаю,что внутри порнуха.Я  то знаю что внутри порнуха......
Прости меня господи, но зачем меня господь всегда спасал от смерти?
а я не женского пола и слава  Богу!
Сколь допинга принять чтоб по потолку, да бесиком?
там уже сидят некоторые отбитые личности
то есть ты не олень, хотя сделал ребёнка с неадекватной бабой?
браузеры теперь не дают нормально трейнеры качать, а антивирусы спокойно ими пользоваться... высокие технологии мать их...
Выбирать особо не из кого. У диктатуры карманные партии, а вместо выборов - фарс.
Как вы выбираете ЛО если все ответы ужасно тупые?
алко хуже наркотик , тут выйдешь чуть дальше центра  слева пивнушки одни , справа  реклама работы кладером  как хорошо что детей нету
Да я думаю опять придумают, что то в обход их же правил. Почему можно давать им в долг дальше игнорируя требования(Ну или рекомендации) Москвы.В связи с агрессией бла бла, Путин выведи войска, мистрали на ножи и т.д.
на временно захваченных украинских территориях"крым принадлежал рашке  лет.крым принадлежал каклам NUMBER лет.временно захваченных
При комбинированном приеме с Диане®-NUMBER происходит подавление функции яичников.Трапуешь теперь?
Все труба, пока еще живой гроб сходи примеряй
исламисты делятся на две категории, NUMBERя вахабы! NUMBERя беспредельщики!
смотря что будет на тех записях. Ее за шантаж или вымагательство не посадят, маленькая еще, а вот тебя за секс с заведомо малолеткой точно посадят. На записях то будет не только вымагательство, но и разговоры о прошедшем сексе)))))
Это не методички. Кашин постоянно твитты тырит
У меня со знакомой, погибшей в аварии, сняли все украшения - серьги, кольца и кулон. Были бы золотые зубы, наверное тоже бы выдернули.
не в бумажном паке, литр. пил именно этой марки NUMBER года назад, когда в шараге учился, тоже знатно фонтанировал. на вкус ничуть не изменился, ЛАМПОТА
А кругом просто так ходилиNUMBER Хотябы под иконой проползали ?
У меня теория что БАР это своего рода сопротивление недоломанной психики, недозадавленной психики. Ай да перекличку на авторитарное/деспотичное воспитание  с отрицанием личных желаний, БАРмены?
Но всё равно, ревновать жену к... пальцу или языку - буээээ!!!! Лесбиянок - в топку!!!
все больше убеждаюсь, что это тупо надо легализовать и все. от видео поплохело. сколько же в мире больных маргиналов...
глупенький, любая революция делается в интересах перераспределения прав собственности.тоесть те кто не у кормушки рвутся к кормушке.NUMBER революции на Украине за последние NUMBER лет яркий тому пример.а толпу-быдломассу просто используют
как вы думаете, как будет относиться NUMBER летняя баба к парню NUMBER лет, которых будет к ней клеиться? нравится такая, но реакции
Воот, эт тебе не маму унижать. Большие звёзды на погонах ооочень избирательно выдают Лицензию на наркоторговлю в РФ.
да пусть остается. мне такие кадры хоть настроение поднимают) От кого бы я еще узнал, что я террорист раз продукты,шмотки и тд в ЛДНР отсылаю) Ну или, что там NUMBER NUMBER наших военных чуть ли не за сутки убили.
А до крещения несколько веков было язычество. Предлагаю возродить традиции в виде праздников с оргиями.
Хз как вы заказываете, я уже лет NUMBER заказываю, все норм.
Я когда на работе так планирую заканчивается тем, что сижу и плачу в NUMBER часа ночи с бутылкой водки на едине
и так кто заказчик того что хохлы сожгли белорусскую деревню? и причем тут евреи? 
К зиме  года выйти на линию "Мурманск - Архангельск - Казань - Волгоград - Астрахань", захватив Москву, Ленинград, Сталинград и Донбасс и разбомбив авиацией уральские и сибирские промышленные центры.
Бельгия, довольно неплохой "бланш" белое нефильтрованное. На этикетке - знаменитый памятник - "писающий мальчик". Но если хотите - можете легко и просто поупражняться в остроумии. Главное - чтобы не в тупости...
Эта естественная красота имеется в основном у девушек от NUMBER до NUMBER-NUMBER, дальше подобный ужас как на фото
народ - по факту в права собственности не вступил. И глотки кому конкретно резать - не знал.
лопатка, сделав оборот, врезалась ему в спинуIn Sovet Russia убивать саперными лопатками учатся с песочницы)) 
По поводу тысяч, выкусываю. А по поводу эксклюзива мусульман на терроризм, Ваши таблицы подтверждают.
выиграла в лотерею по жизни NUMBERк час выездВот это взрыв нищеброда.
находил в сети порно-ролики с участием детей
я про лысого Киселева незнал.и еще удивлялся киселев с нтв довольно таки отрицательно к правитеьлству Путина относился с чего бы его укры так возненавидели.
меня тоже волнует что там с ней станет от перца . горчицей бы под хвостом еще себе намазала . видать на момент фотки еще не дошло .
проблема современных мамкиных качков кушать не могу, буду покупать спортпит. Пацаны в NUMBER качались как могли, жрать нечего было одни каши и макароны, и выростали кабанами!
Пережила NUMBER ударов ножом и не бросила работу? Вот это сила у человека
Пробелы убратьtt:/ /dNUMBER. /ну или иной сайт дипломных для студентов. Начать можно с рефератов и переписывания другими словами готовых текстов.Если на одном таком сайте слишком мало подходящих вам заказов, регайтесь на нескольких.
Референдум, это не более, чем способ отделить сведомых от сепаратистов, с дальнейшей чисткой. Надеюсь, что я не прав.
Не потянет. ФБР против них не потянет, а эскадроны смерти Трам создавать очканет. 
Как это работает:Бомжи соберут и продадут в электричках.
можно, плач на здоровье, эндорфинчик не кому не вредил
курю шмаль и на ночь две таблетки легальногоснотворного
Утилита DWS. Там и кейлоггеры можно вырубить.
Да уж, ощущение что рисовали в тандеме с японцами, причем не просто с японцами а с террористической организацией "Японская Красная Армия".
К взломщикам обращались физические и юридические лица. Целью большинства заказов было получение информации, касающейся личной жизни жертвы и коммерческой тайны ряда организаций. Клиенты, воспользовавшиеся услугами преступников, получали скидки.
Можно ответ в стиле "бабуль вам сколько, NUMBER? Ещё живы? Хм... А пора бы уже..."Но она дело говорит - если парень третий год тупит, то пора бы уже. Либо ставить штамп, либо искать нового.
Да, но она обязана признать свою кровь и защищать права поляков в РФ. Польский должен быть официальным в следующих областях: Московская, Калужская, Смоленская, Брянская и мб и в других. 
Нужно создавать институты по изучению баб. Первым, что нужно взять под изучение, это бабский ген который отвечает за введение человека во френдзону
Чем красивее и масштабнее было архитектурное чудо, тем больше били палками и не считались с жизнями рабов .
я сигареты только в NUMBER начал курить, так что не
Но ведь я изи качаю, игры как раз для меня
Да вы,батенька и не игроман вовсе.Просто игрок,да ещё в долг не играете.Завидую вам  белой завистью.
Дети сперва просто играют в мяч, а не мечтают стать зажравшимися кривоногими миллионерами 
Уж какое есть. Хочешь менять - попробуй. Хочешь по-другому - едь в тайгу, и такие есть. Кто-то не принимая это самовыпиливается.Но чаще всего становятся злобными рсп, у которых дети с психическими травмами
А я собрал как-то раз мешок улиток (ну как мешок, NUMBER кг). Виноградных (Молдова). За них неплохо заплатили, но деньги дядя с тёткой отобрали.  (  Больше я тоже такой фигнёй не страдал. 
мне кажется напряженность в обществе скоро достигет того уровня, когда вот за такие вещи будут резать этих свиней. я имею в виду судей, продажных ментов, священников на zNUMBER и т.д.  может тогда вован задумается над тем, что творит.
Есть окольные способы самоубийства, практически безболезненные, но про них почти никто не знает. А государство запрещает распространять подобную информацию.
ага, а потом удивляются - откуда столько ТП за рулем...
А тысячи лет назад в пещерах жили и ничего.Только у всех кого я знаю семьи на порядок богаче, все так или иначе получают ништяки от родителей, мне Н И Х У Я
Чет даже качать лень. Хотя вон дум взломанный на русторке лежит. Странно.
Скорее всего у меня маленький рейтинг и я не могу залить вот это: url
Гильдия "НЕ ВОДИЛ, НЕ МУЖИК".Условия вступления - привести двух своих игроков, которые подтвердят твой статус и вычленят сильные стороны.Дислокация - Дискорд.Организовать?
Хотел вступить в ЛГБТ но перепутал и вступил в ЛДПР - что мне теперь делать?
Ну хз, имхо на любителя мужик.
Да лаадно. Наверняка не только этот священрик и не только в этом году. Просто его застали за этим делом. Осиальные продолжают долбиться на алтаре , но теперь света поменьше и дверь запирают.
На отходняках обычно депрессия и все раздражает, а под наркотой гиперактивные могут заниматься не нужной ерундой несколько часов подряд.
Да не какой постоянно . Я ребенком был если денег намутим брали на NUMBER коробок. Ну раз в неделю . потом гуляли у друга на проводах мне NUMBER было, а у него сосед барыга вот тогда он и угостил меня первый раз.
Не модно это ни разу, а по - гейски
Перелом позвоночника ключица плюс внутренне кровотечение плюс побои
Хот они в живую продают но в Китае убють и органы продают
Поборы с малолеток алкоголем и наркотой, кто не может заплатить - платит телом. Те, кто постарше - занимаются грабежами, кражами и процент отдают в общак.
Коньяка ещё ящик к ним докупи, а то не вкуришь.
да и пар не вкусный. у одногрупн. вкуснее на том же субтанке та же жижа
Особо доставляют взрывы от гранат, от которых столб пламени.
Мимо, у нас в нефтедобыче китайцы.
 Кстати, соглашусь. Иногда закрадывается такая крамола, что ту же Украину форсят как страну с красивыми девушками, только для секс-туризма. 
NUMBER. Взлом сайтов и w проектов любой сложности и тематики- Форумы- Бизнес сайты- Сайты визитки- Коропоративные сайтыИ любые другие сайты.
Я бы скомкал и кинул эти NUMBER рублей чаевых им на пол. Да, я люблю унижать людей, но только плохих. И да, был случай когда я харкнул в лицо, но это другая история.
мне например NUMBER и я ещё не держался, такие дела.
Почему теперь врачи на медкомиссии боятся брать взятки?
Застрели - штык на автомате ведь.
а когда на ЯД приходят деньги карта палится, аноны??
Медведь, махмуд герой, табу, Дон румата... И ведь тонны бабла они вливали в ни во что. Хотя о дубинке радости и я мечтал когда то, лет NUMBER-NUMBER назад)) 
Если у вас не деревня на тыщу человек, то работа есть. Просто все ссут пытаться что-то поменять и еще больше ссут потерять то что есть сейчас, типичная рабская логика.
заметили что бодипозитив поддерживают только толстые, там худых чё вообще нет? тогда это Жиропозитив
и что?а США может отрекаться от ИГИЛа, но то что она их и создала - факт 
а пупок то не развяжется, против таких корпораций дела шить???
странно. и в бога верят и во всяких экстрасенсов)
Наконец адекватный коммент тут. Добавь к этому то, что продукты все делаются далеко не в стерильных условиях, и до тележек по ним с десяток таджиков проходят
Тут походу проблема-то и не в духовке :D Тс в рабстве.
Это хорошо когда мужик настойчивый,а-то потом ходят и страдают от недосекса..
У меня была NUMBER-ка. Я просто на водительское сидение сбоку приколхозил ручку от шкафа, и через неё продел ремень. 
не захват Крыма а скорее раздел украины...
его рост NUMBER, ее NUMBER, для бабы редковато, но в целом ничего выдающегося в их размерах нет
какую фуйню ты несешь, это же страшное дело, что творится в мозгах! украинец это кто? портрет составь
тебе люди дело говорят. прислушайся по какому принципу работает наша судебная система в NUMBER% случаев.
Голь на выдумку хитра. В подобных памятках не опишут всего, что могут учудить клиенты. Посмотрите наш сериал "Туристы", как там семейка с ребёнком и бабкой пыталась обмануть "зажравшихся турков"
LS NUMBER.NUMBER., NUMBER:NUMBER писал:AgSvt,черт с ней, с отработкой, эвтаназия и суицид - разные вещи. Полярно разные. И то, что человек киснет и настроение плохое, мальчик-девочка бросил-а, двойку получил или премиии лишили - это не повод к эвтаназии.
Так никто к этому серьезно не относится..почему бы не посмеяться. Вот у них кстати гораздо жестче и серьезней в этом плане, горящая Москва, трупы "колорадов" и т.д., стоит только пролистать фотожабы на цензоре, вот там уже явный диагноз.
так восславим же священный поход инквизиции
[Взлом почты на заказ] M.R, Ydx.RСвязь с нами:d.zz.Остальные почтовики и соц. сети - в контакте,одноклассникиСвязь с нами:url оплаты:Ydx.ДеньгиQwСвязь с нами:d.zz.
Доказать что эксперт умышленно не прав очень сложно ;)пока ты судишь эксперта, палка за экстремизм не упадёт ;) 
День независимости-инопланетяне взорвали все и белый дом тоже
Будет и в рФ-ии смертная казнь. не плачьте за это в комментариях. В Камбодже каждого второго у ямы ставили и тяпкой по темени. это ли не есть счастье и справедливость?
Научил разбираться в анаше. Алкоголе. И вроде бы как больше ничего...
Также неплохо, как и порезаться =)
Даже в Аду лучше чем в Пензе
Война вУкраине была когда она ещё была частью СССР... В -NUMBERгг..Как они утверждают у них нет войны, а есть внутренняя антитеррористическая хотя бы почитали определение слова терроризм операция...
мАлАдЭц! хорошо отрабатываешь, тебя теперь за "отрицание российской агрессии" фашистики не оштрафуют
ну... тоже правильно. Тещи-свекрови любят детям мозг потрахаь на тему "твой муж/жена нас не уважает"
Стив О всегда зажигал! Вот и теперь не подвел) Как обычно уровень идиотизма зашкаливает)
Поезда хотя бы не взрываются, убив всех пассажиров, а самолеты что-то очень часто.
дожились, узбекских троллей набирают на работу 
без разницы что было. факт есть. про Катынь я вообще молчу. немцы себе ничего подобного не позволяли в отношении русских, как мы русские обошлись тогда с поляками.
если объявить гастарбайтерам что за зеленого навального дадут гражданство?
А водки и не надо спиртика вотэтотсамое то
в христианстве враг рода людского может лишь совращать, а не действовать
А к трансгендерам как относились на Руси?
я думал пули или нож убивают
Труселя от купальника чересчур консервативные, надо было в узеньких стрингах.
Таки да, пиздецки выглядит. Я еще когда похудел, таз стал широким казаться, так как с боков жирок ушел и фигура как у тяночки стала. Хотя к плечам соотношение нормальное.
Чем ближе?В вере всегда присутствует элемент самообмана.
Дайте исходник вируса, запущу в бухгалтерию :о))))
Такие худенькие с огромными глазищами NUMBER-см девочки потом в Милане, Париже и Нью-Йорке ходят по подиуму и зарабатывают десятки тысяч долларов, а гнобят их только люди с очень ограниченным мышлением.
Помогите пожалуйста  те кто не знает ответ не пишите Скиньте видио или сайт чита на аватарию без вирусов !!!
сперва пацанка, потом би, пото лесбос, вот так всегда и получается
Когда женщины просят, требуют и обижаются если их не поздравляют с NUMBER Марта? Как убедить их что это день проституции?
Так укачало, что аж NUMBER ирия выблевала...
Одно дно и днище одним словом, кроме баллончиков и шокера.И автомат Калашникова если им бить 👊💥 по разным частям тела.
"Ну, ладно, что внуков со своим гей партнёром не оставит"
Любой героизм - следствие проебов начальства. Так что нам ой еще как нужны герои))
ща укропы набегут и скажут, что с плакатом стоит патриот-украинец, которого силой удерживают в Краснодаре.
Божечки кошечки! Эм , а в стоимость входит мулатка нимфоманка которая каждое утро с пупка будет слизывать кабачковую икру?.Если нет! То цены необосновано завышены !!!
эх с огнемётом бы туда, на всех детишек утятинки бы хватило
Пару прихожан оттуда замочили ракетой в игиле
Чего бляяя??? Сколько, сколько стоят новые клинки хаоса???
Очень удобный! Почти каждый месяц аборт
Что такого веселенького может сделать со своей жизнью человек, решившийся на самоубийство?
Ето ещё светочки вот в самой Москве работают мафия похищение и режут на запчасти пересадка органов.вот ето нонсенс.
Я достаю из широких штанин дубликатом бесценного груза. Читайте: Роскомнадзор. Попалась для общества обуза. 
Почему на сторону бодипозитива позвали жирных людей?
тесть прикупил себе порно каналы и когда ребенок дотягивается до пульта,обязательно включает порнуху))
Есть у меня подозрение, что отец, хоть и страдалец, но вовсе не святой
Да никаких, если будет война, не успеешь даже кирзовые сапоги примерить, перед отправкой на рытье окоп =
Да проще тех кто еще здесь забором с колючей проволокой огородить.
Не стоит ещё забывать о самом главном. На тянок NUMBER-NUMBER лет претендуют мужики всех возрастов, абсолютно всех. При этом мужиков в среднем рождается на NUMBER% больше чем баб.
Плюсы будут и от мечети на первом месте. Вы только представьте удивление людей (не мусульман), которые узнают, что символом России стала мечеть. И, соответственно, последствия такого инцидента.
Но серьезные деньги заработал банча серыми телефонами. Хотя и об этом спокойно рассказывает, если совести нет, то ее нет. 
Если знаешь про эту ванну, можно целенаправленно с ломиком и литром бензина придти. Ломом перевернул, бензином облил, поджег, ледышка снизу сама выпадет. Вот если она закопана, тогда сложнее, тут надо до заморозков приходить.
Надо налог тоже натур продуктом платить,по кусочку от каждой пиццы,копить год а потом весь тухляк в налоговую.
Больше нет сил. Мне NUMBER, а желания жить угасает с каждым разом.
Два участника получили видимую эрекцию во время штучного дыхания «рот в рот».Искусственного. По-польский "sztuczny" означает "искусственный"
Проще подавиться ириской, Чем в лапы угодить террористам! Чисто символические риски Скорее печень или сердечный приступ.
о, так вы состоите в соо «уголок извращений» :) тогда понятно
ааа божа сам-то, анон?под NUMBER тонны весишь?
Люди-глупцы слепы, они собирают сокровища и страдают от жадности по дарам Зоны. Монолит освобождает их светом своим и собирает их души вместо дичи...Но пришел тогда первый от Монолита и сказал: Вразумитесь! Но не слушали они…
 , все кого вы перечисляете защищают интересы мелкой буржуазии, а я говорю о диктатуре трудящихся. Ни какой частной собственности на средства производства быть не должно! Тем более единоличной власти.
типа вопросов об основаниях математики и обосновании ряда натуральныхПочему ты думаешь, что он выступал перед N-петухами?
Из этих пятнадцати половина в ридонли сидит.
А почему нет? - Украина неуклонно движется к гражданской войне. А во время гражданской войны, человек, придерживающийся чуждых тебе политических взглядов - может и в спину выстрелить.
батя на двух работахесли цены выросли из-за многоходовок и тебе уже не хватает зарплаты с двух работ, то устройся на третью! хватит ныть, пукля не виноват в твоей лени!
Ей годков-то ... в самы раз! Так что педо-тема не прокатит.Да и в ее богороще не один черный дракон ночевал...
Суть не в мире, просто это как то тупо, ну или я отстал от жизни.
ща как отключим вам газ , и будете второй украиной )))
Вот тоже стало интересно. Была неоднократно изнасилована, но после первого не пошла с заявой в полицию. Решила еще попробовать. Как бы уже должны закрасться подозрения у адекватных людей
Причем как нибудь аккуратно.Например да, чето мешки, но это лучше чем такие ассиметричные уши как у тебя. 
Это всё на что хватает твоего серого вещества?
Я на солях спала и ела, в перерывах разумеется. А если алкоголь ещё - так вообще, выпил и спи. Бедная печень с мозгами
У меня NUMBER микрозаймов, по всем просрочки
Что грозит? Статья за хранение наркотиков. Я бы заскочил к адвокату посоветоваться. К какому-нибудь по знакомству
что-нить мелкое рвануло... Вот если-бы какие-нибудь особенные шрамы, которые можно было бы найтина фото громких дел и сравнить, тогда бы узнали, а так - может осколками стекла при теракте, а может хз что - вариантов сотни
Ни че се,сколько ножевых,за каждую двойку?
Я не гомофоб,я вполне допускаю их существование,но я против выпячивания сих качеств, хочется им шоколадиться,да пусть, только не надо косить под норму...
Да-да, для таких уже готовы специальные котлы в Аду. Узкие.
так то именно Россия выкинула всех из СССР, выйдя из него.Страны средней Азии не хотели распада общей страны.И да, лучше уж таких соседей иметь, чем ИГИЛ.
Так им вбивают на курсах и учебе- только православный может быть хорошим.   
NUMBER. Ваши дети замечали за вами или видели , что вы употребляете наркотики? Если да, то что вы почувствовали при этом? ----
Соглашусь. Алсо, тоже снился толчок, когда ссался, вообще всегда, как наваждение
Зайдите на любую фриланс биржу и выбирайте себе раба, читайте отзывы
Дураки и NUMBER% готовы платить за вывод через обменники, я всегда за NUMBER,NUMBER% выводил переводом по банковским реквизитам.
"Не изнасилуют, так хоть накормят", явно в голове была именно такая мысля. :)По стилю немножко напомнило О. Громыко, пишите ещё. :)
нельзя женщинам кнопки от бомб всяких. 
че-то гачи вспоминается у меня с этими словами, а не настоящие рабы)
как тяжело читать комментарии, столько смертей родных людей.Я слышала, что сперть от потери крови легкая, вызывает эйфорию, сонливость и смерть во сне. так зачем дорогостоящие эфтаназии: ванна с горячей водой, бутылка коньяка и лезвие..
У меня первоначальный взнос был NUMBER,NUMBERкк, удачно на валюте поднялся, сбережения вложил в баксы по курсу NUMBER, снял по курсу NUMBER. Но ждать уже не хотел в итоге пришлось брать ипотечный дилдак у банка
Заказал себе супер-мазь для увеличения членаПригласил друзей чтоб доказать - она помогает мгновенноНу что ж друзей у меня больше нет, уходя нервно бросил кто-тоЧувак тебе NUMBER лет пойди и найди работу!
Мне вот всегда была непонятна философия типа :"Тебе что, жалко? Люди зарабатывают как могут"... То есть они больше ничего не могут, кроме как объ...вать покупателей? 
Таки знать надо, где шутить. Одно дело на Пикабу, другое в больнице перед подростком- суицидником
алсо, последние результаты евровиденья очередной плевок в лицо малым народамна пером месте песня в защиту крымской-татарвы в исполнении представительницы малого народа гитлорана втором представитель большого народа гитлора
Могу  добавить к выше изложенному  что если  владелец бк  не ***  то  его тоже не  кормите.
Ну не всем так повезло, чтоб мамка в порно снималась.
вот так и человек получился. а вы говорите: боги, боги...
Бог един. Просто называют по-разномуСлава Одину!
Ты же только что организовал фаталити для пятерых пешеходов.
Ну вообще-то это Люцифер и в библии к сатане не имеет никакого отношения, так воспевали какого-то правителя, кажется, Вавилона, а к дьяволу это имя присоединил Гёте, так что немного промазал человек. 
NUMBERсм, вес сотка, раньше на тренировки ходилМне нужен шестнадцатисантиметровый лилипут с членом в NUMBER сантиметра длиной и получится один нормальный пикабушник)
Можно начинать скидываться на похороны?Еще в позапрошлом треде начали, вот только казначей исчез. 
Что приготовить на для парня в постели?
Ну что-то в палате не заметил умирающих, одни живчики. Но летом в жару замечал как сестрички порхают в халатиках и стрингах.
Для гетеросексуального меня — помеха, и это хорошо.
Я делал что-то похожее, потом разборки с полицией были, типа изготовление ВВ, мол я терроризм ом занимаюсь
да его заблочил роскомнадзор теперь чтобы в него зайти нужно использовать впн либо арендовать в специализированной компании такой как  виртуальный сервер
Про библейский это кто вам сказал? Какой то достоверный исторический источни наверника...Ага. Летописи. Те самые, которые вам рассказали про летоисчисление с шеститысячными годами.
Потому что у него не NUMBER мамы или папыкак в гей Европеа мама и папа
И что? Детские библии есть, факт.Никакого вероучительного авторитета чтобы на них ссылаться у них нет.
а чем тебе не нравятся бабки? или ты бабкофоб?или была история с детстве с бабкой?
Всю эту анальную клоунаду можно отключить в биосе, хотя от этого б и не становится более лучшим кмк.
это что за хрень? кто меня плагиатит?
Орки не контрятся человеками, они не кем не контрятся
Да что такое - прочитал "Гей прокурор". Хотя, все они там, эти...
А ещё с хвостом злокрыса получаются отличные яды!
Сантехник - да. Умных парикмахеров ещё не встречала)
Странно, что на создателей плаката еще не подали в суд за сексизм. Там это вообще чуть ли не самая больная тема.
взнос на игру в официалке NUMBER тысяч. ну или +- на разные мелочи. рейтинг и повышенный рейтинг одинаковая хрень ) сочи - збс
Он все время пишет противоречивые вещи, как под наркотой- то агрессия накатит, то шиза, то писанины простыни философской, как под стимуляторами.
Дауни то вообще не брутален, он как смазливая девочка больше.
а суицидные мысли у тебя есть?? почему ты на этом сайте? почувстовал себя в тупике и не видишь выхода?
Воровать у соседей клубнику!... Это так романтично.
амфетамина, марихуаны, морфина/героина, кокаина, метамфетамина, барбитуратов, бензодиазепина, фенциклидина, метадона и экстазимдма.
Какие есть агрессивные пути решения социализма??? Очень надо пожалуйста!
И кто же способен слить Путина, если запад больше не имеет влияния на Россию, а вас скоро не станет?
этот вирус нас работы лишил! в знак борьбы давайте жарить друг-друга!
Попробуй вместо флуоксетина пить чистый спирт.
В NUMBER лет пробую амфетамин. Немногим позже в NUMBER лет экстази, лсд. Осень провожу с одногруппниками на подмосковных полянах в поисках грибов.
Средний возраст какой? Был я в одной анимеконфе. Там были одни детишки, это еще во время майданов было, один из них постоянно рассказывал как бы он зарезал всех, пытал и убивал.
вNUMBER году в Питере стоил бодяженый NUMBER рублей,у него есть такие деньги постояно торчать?на коксе?
Если запретить алкоголь, он будет стоить как наркотики..Но для системы нужно оправдание людским болезням.Не от рабского же труда лечить рабов.?
Запретное добывать,карты,нарды если кум за это не карает,телок разводить по телефону.
Ещё не слишком поздно кричать, что: " МЫ ВСЕ УМРЕМ!"?
Интересно, Скутеры то вобще в курсе что на заднем фоне девки баннер тянут)
)))Вот это точно подмечено!А если купил просто куклу дочке?  И при всем этом в Европе проводят детские гей-парады... 
А тебе слово "синтетические каннабиноиды" ни о чём не говорит? Они как раз в составе спайсов.
Просто в этом сообщении много жира.
Чем отвлекаться от мыслей  о суициде? И стоит ли вообще это делать ? Ведь все люди так и так идут к смерти и придут к смерти ?
Колоться коксом - "добро переводить", по наркологике.
Любительские фильмы с реальными убийствами. Вроде как пользуются с спросом у богатых извращенцев, и поэтому эту тему особенно не вскрывают.
когда жрать будет нечего - будут кричать, что путлеровцы все тайно вывезли и начали второй голодомор...
"хороший китаец мертвый китаец", не забывайте многовековую мудрость
-Здравствуйте, дайте мне весь фенотропил, что у вас есть.-Денег давайте.-Ок.-Вот пожалуйста берите, на сдачу могу витаминок дать, а то у меня мелочи нету.ft!
А что им надо было писать ? *Усё пучком, кило кокса нашли в лесу*.
Если разрешить проституцию, то конечно  надо будет  прописать наказания за избиение девушек, постоянные мед.  просмотры и тд.  Что за бред ты говоришь, все было бы хорошо.
А аналогов годных, ламповых аки NUMBER.NUMBER.NUMBER./NUMBER.NUMBER.NUMBER нет (кидайте фаерболы потяжелее: мне эти версии нравятся, ибо Легион последнее, что я видел и щупал - не то)
 Само собой пить в самое пекло самоубийственноС чего это? Вчера бахнули NUMBERл холодного пивка, а потом запили NUMBER.NUMBER водочки на двоих. Жара NUMBER-NUMBER.
Станция переливания крови - люди с кровопотерей - аварии, суициды...смерть
Такие подруги нам не подругиРаспрощайся с ней, это мертвец.
примерно NUMBER % знакомых баб так и выходили замуж-парень хороший,работа,машина,любит , да и часики тикают
ислам не запрещают рабство, так что они скорее всего, как раз знают
У нас мухосранск на NUMBERк человеков. тут это ебически высокая з.п. Считай день поработал. Кварплату за месяц заплатил и ещё на сиги осталось. Поработал хотя бы полмесяца. Вообще как король живёшь.
Ох этот неловкий ботанский секс. Зато с интеллигентным человеком в очках.
Без белка отбрякнешься довольно быстро на чистом жире и углеводах)
как? а очень "свободно", за что боролись нигры на то и напоролись, нормальная среда обитания обезьян.
Рабство обыденным для Казахстана в степях свой беспредел. И это давно процветает при капитализме.
В котором притесняют натуралов и белых
Можно считать что у нас уже была первая бесплатная сессия, дальше с вами только за деньги. За очень большие деньги😉
Номеров барыг, бывших соупотребителей не имею
Да, и это будет первый петушок реально попадающий по мячу!
Тем, что люди, которые не верят в живых покемонов, летащих монстров, выдуманных божеств, похищения нло и вампиров априори умнее тех, кто в это всё верит.
В роскосмосе остались только жирные космонавты,а так если что они массово вымирают и космопрограммы по всему миру сворачивают,астронавтов мочат во всем мире под видом инфарктов
ты будешь отрицать позитивные изменения? Вот в ДСNUMBER за последние лет NUMBER вообще никаких позитивных изменений не произошло, бюджет тратится на распильчики и социалочку для многодетных матерей-одиночек  алкоголичек.
Блестящий перенос) страшные бабцы в роли утонченных песчаных змеек и сразу славишь семь богов, что их ветка такая скудная
Это говорит о том, что зажаты оба в вопросах секса. Потому что не с нами надо это обсуждать, а с ним. Попробовать, как тебя разогреть, в сексшопе прикупить что-нибудь вибрирующее. А то девять месяцев, и молчите, как партизаны?
У нас не продают, тока герыча на развес, кокаин оптом, ну и крэк иногда в конфетках-монпансье для детишек
Срединные пилинги, лазерная шлифовка. Цены от региона зависят. Не вздернулся бы. Все мы горазд рассуждать о суициде. 
Да я просто привел в пример первое, что на ум пришло. Так-то речь в принципе о том, что зачем фотографировать некрасивых? Это никому не нужно. Не важно, читает он или нет, никто не захочет смотреть на ущерба.
А почему сразу бы не сдохнуть? Жизнь тяжела с любой стороны
ВИЧ не будет, если легализуют, то они будут обязаны проверяться у враче . Как по мне то ролик довольно бредовый . Есть страны где проституция легализована и там всё за*бись.
Какие нафиг проценты?! Ну и будут гонять копейки и шахи по тротуарам с гордыми жителями гор да четкие пацыки, что ничуть не лучше.
А трансгендеры не нарушают права женщин? Не оскорбляют их чувств?) Ну там типа бабахульство какое-нибудь?)Вот бы они столкнулись мнениями. Я такой замес понаблюдала бы.
Как связаны церковь (торговля верой в бога) и вера в бога?Может тем, что все представление о боге вы имеете от той же самой церкви?
Ага китайцы попробовали запилить себе копию, у них ствол увядал после NUMBER рожков беспрерывной стрельбы (если я правильно помню).
даите линк на порно
Я не пойму, почему именно у таких мамаш такие хорошие дочери? а у хороший матерей дочери дряни?
в таких случаях можно поджигать их пуканы и обеспечить какую нибудь деревушку светом. благо, поджигать там довольно легко 
Согласна,  шмаль, просто раньше в своей жизни никогда так близко с этим не сталкивалась. Все остальное амфетамин,  соли и прочая лабуда, у меня в опроснике, я об этом писала и здесь.
 Так это я голоса накрутил, лол.Ставите виртуалочку, туда ВПН бесплатный сотни их и делаете что хотите
У котёнка сильно выпали кишки? Что будет происходить? Она умрет?
Да, мне бы хотелось, чтобы был выбор у смертельно больного: хоспис или эвтаназия. Я бы выбрала для себя эвтаназию. Это самый человечный подарок от современной медицины, какой можно сделать для мучительно умирающего.
Если твою мамку запустить на орбиту ее вес станет нулевым.А масса как была  кг так и останется.
 Суицид можно внушить только гипнозом, гипноз в интернете - миф.Задавайте свои ответы.
Если деньги на наркоту были, то и на блендер с бомжами тоже хватило бы
дезинтегрировать таксистов мощным электрическим зарядом из Тесла пушки, установленной в !внимание! Тесла автомобиле
. Tt-.  - Торрент трекер фильмы сериалы и многое другое.
А говорят китайцы Сибирь захватывать попрутся, но им даже в теплой европке не нравится.
Им буржуям всё позволено. И на всё один ответ. Не нравится за ворота. На твоё место желающих много.
Я помню, в NUMBERхх играла в слешер. Там была полуголая бабца в железных стрингах. Сказать что у меня были фантомные жопные боли пока я не нашла что то чуть более нормальное- ничего не сказать 
Был случай в NUMBER году, у моего друга брата похитили, с работы домой ехал и он не был каким-то бродягой, что то вкололи и всё, он только успел русскому таксисту номер матери как то сказать, которого они наняли, он и сообщил, и в Дагестан его на кипичный завод, друг мой позвонил его дядьки который в ФСБ Москвы, в очень хорошей должности работал и только через две недели, произвела облаву ФСБ и его освободили, но этих заводов и рабов там десятки, и ФСБ в курсе , и схема так же сейчас работает . . ,
то что евреи в Германии смешались с местными, не означает то что они создали отдельный фенотип или отдельную нацию, это просто еврей смешанный
С чего ты взял, что какой-то лансер и они сделают жизнь лучше.И да, водка и гашиш за саморазвитие не считаются.
А кто сказал, что были Адам и Ева?
Бабки в деревни говорють, что даже если два волоска на нерасчёсанной Манте заплести определённым образом, то девственность возобновляется
К лицам, проживающим в радиусе NUMBER км от места взрыва обращаться с приставкой "фон", в радиусе NUMBER км — "ваша светлость", в радиусе NUMBER км — "ваше сиятельство. (с)
Блинский, там наверное ещё есть типа поправки на износ оборудования, поиск заказчиков, анализ рынка.... Так что наверное год тогда. Вот вышел новый айфон, а надо начать сосать на новый... 
помню лет так NUMBER назад где-то в аквапарке, какие-то умники в такие швы повтыкали лезвияну вот, +NUMBER страх для меня
То есть, исходя из первого факта, если не трогать туземцев, они на тебя не нападут и можно спокойно обживаться, не парясь по поводу врагов?
всегда можно отказаться от ребенка. может, устав от трат на содержание этих центров, государство поймет, что эвтаназия нужна.
не хватает взрыва... ,  )))  спасайте ситуацию))
АааЯ не увидел) я думал это просто комментарий)))Но как мне помнится йен и Трисс Геральта на тройнячок развели, и как то конфликт баб не виден)))
Это вы ещё не застревали в лифте с успешно умирающим человеком. 
Европомоечники SSNLEY! В пикрелейтеде сдвижные стекла по всему салону, можно устроить лютый сквозняк. Кондиционер тоже есть.
Почитал про рос гвардию... Приколола деятельность... NUMBER борьба с оружием, NUMBER блокировка дагестанских дальников протестующих против платона (с использованием бронетехники) :)
Добивает меня что для этого труд приложен.Все должно быть по умолчанию, да и те явно моложе, а значит привлекательней.
надеюсь когда старушку найдут, ее тоже спустят с лестницы второго этажа, с ноги
наказываются штрафом в размере до сорока тысяч рублейДешевле некоторых проституток. Экономия, однако. 
Так в том и штука, сто при наличии запаса на чёрный день таких неудобных вопросов легко избежать. Хотя, если уплатных ещё и дети, то да, опить придётся дольше. Ну так дети - это влюбим случае геморрой, и пофиг, где и кем ты работаешь.  
Интересно,если бы я написал что коллега мечтал о черном дилдаке,а на коробке было бы написано "хоть-бы дилдо...",тут бы тоже споры начались о цветах,размерах,формах и т.д.?)
Почему армия Мексики и Канады не объединятся чтобы поделить США по полам?
Это было самым вкуснымБаллон резался довольно легко. Как хорошая, толстая фольга. Не думаю, что от него что-либо отделилось.Отсутствие анального кровотечения говорит в мою пользу.
 Побережный Смотрю на то ,что происходит в Вашей стране,...это просто капец! Зато по всем каналам Украина, Сирия и т.д. Кому это нужно, когда туалеов, воды, дорог, газа и тд нет? Какие условия у людей для жизни? Какие танки и ракеты, какие войны
У нас в Крыму NUMBER тысяч военных единиц по договору находилось.  Так то оно да - "Российские войска на территории Украины". Логично его от новой бандитской вооруженной силы защитить. Это ставит под угрозу безопасности целого флота.
Среди работорговцев и рабовладельцев евреи тоже были представлены непропорционально мягко говоря
Я пытаюсь по хорошему, если не выйдет, будет как с монголом
Потому что он не альбиносПигмента должно быть либо нигде, либо вездеА это реально чудище какое-то с т.з. генетики
Зачем им знать ПДД, у них связи есть
Куда куда их увозить, прямиком науй, подальше от этой планеты
Подскажите кто знает фифу NUMBER мобайл вроде нельзявзламывать но как люди которые накручивают её взламывают
устрой соседям праздник... разбросай на своем огороде куриный навоз... и спокойной уезжай домой... в следующий раз соседи шашлыком тебя просто завалят... или просто "завалят"
кто то из Украины бегал по территории РФМиллион гастеров в РФ из украины.
А как по мне - так что были бабы страшные, так и остались...
У вас уже период разгара заболевания-- скоро судороги начнутся с пеной изо рта
Уверенным?)) Да он, по слухам, даже куннилингуса боялся))
Пфф, в Западной Германии (когда она была еще разделена) педофилам давали детей из детдома, в качестве "лечения". Отцовские инстинкты должны были заглушить отклонения в психике. В итоге получили кучу изувеченных детей.
отращивают пивные животы, кто-то купил форд-фокус в кредит, у кого-то ипотека с ежемесячным платежом в NUMBERк.Двачую. А я такой же дрыщеватый ЗОЖник, как и в школе, без машины и ипотеки. Куда катится мир?девственник NUMBER лвл
это все заговор иллюминатов! Правительственные службы, Феодальное Бодро Рябчиков и Церквальное Разъедывательное Уравнение следят за ним.
Ну пустить на удобрения это тоже своего рода использовать.
Деньги с девушек достойный джентльмен ни когда не возьмёт, денеги с девушек берет только сутенёр или жлоб. Расскажи мне кто твои друзья и я скажу кто ты.
С Марихуаной даже лучше стал. Цвет кожи хороший, и парень счастливый
Все хекерские сборочки представляют из себя просто тысячу питоноскриптиков
Почитал и понял что китайская жена в большинстве случаев это такая же содержанка, просто официально в браке и наскучила
да я тоже офигела,когда в родной хохляндии ее ксеной называли
Конечно. Он основал христианство и состоит в нём.
На Африканские страны посмотри, там некоторые моются мочой коровы...url
я женатик на вагине с али
до скольки хочешь, если словят за тобой все равно приедут родители и заберут, тебе ничего не будет, конечно если ты не напился в гов но и не убил кого нибудь по дороге
нервным да а нормальным по Х
американцы своихнегров учат-учат за свой счет -а резульаты примерно те же
в NUMBER лет все причина прыщейа именно гормоны и сальные железы на морде лица
нормальный квест для пьяного лучше нету красоты чем пописать с высоты 
Она до сих пор идет.  ментов, спецназа и прочего блокировали Инжерлик, рубанули связь и прочее.
исходя из того что вести NUMBER вещают истинную правду априори да еще одобреную рпц, то да)))))
на умных людей,которые по ошибке прочитали книгу,или по ошибке зашли на этот фильм-никак.на каждого что-то всегда влияет.такие вещи портят девушек,потом все удивляются беременным девочкам лет NUMBERти.
для этого нужно всего лишь десяток слесарей забулдык. Разбирается все это какойто матерью и кувалдой. Ну и тягач чтобы везти.
 Тоб пзда. ладно, нет, но на всякий пожарный проверься. Своевременное обнаружение – залог успешного лечения.
да у Вас ЭТИ дни походу, мадам
в Киеве реально низкая преступность по сравнению даже с гейропейскими городами.
украинцы в - на питание зарабатывали таская от туда все что можно было унести
 t имеет сленговое значение "заниматься сексом". подходит?
отношение номральное, подрабатываю в ресторане где одни поляки, все хорошо относятся.главное только на футбольных фанатво или нациков не наткнуться
К NUMBER годам я уже плотно употреблял марихуану,амфетамин и экстази.
Выход один — социальная революция, диктатура пролетариата, ГУЛАГ и массовые репрессии в отношении представителей эксплуататорских классов и их пособников в рясах.
В конце ноября NUMBER.NUMBER., NUMBER:NUMBER писал:Когда суицид будет ошибкой?
Ну х.з. = тебе конечно виднее, но у меня в этом плане полное восстановление. Ну может не полное ,как сиги брошу, тогда точно полное будет.
не, ну он матом людей оскорблял, за такое везде морду бьют)
На NUMBER этаже бордель "Естествоиспытание".... - переходи на новый уровень!
Продадут. Чватит NUMBER таблеток на NUMBER дней.
запили пост про "жизнь би". Какие-нибудь "нюансы" такой жизни, которых нет у гетеро. Курьезные случаи.
И вот в это я играю) пздц просто!))))))))))))
Много интересного и в открытом доступе. Например база по паролям от mail.ru и подобных. Точно моего не подошло, но были от других ресурсов, все пришлось менять. Пароли выдает бесплатный бот в Телеграмме. Причем база постоянно пополняется.
Типа ей становится страшно и она от страха пукает ))
Ага, мусульманки тоже в сексе хороши. И конечно они все до свадьбы невинные. Плавали знаем.
а количество лишней одежды тебя не смущает? Это же NUMBER слоя на талииюбка или платье. И так целый день, там наверное между ног все преет
Оль...все таки заливать стресс от кражи денег алкоголем- это алкоголизм, как ни крути.. Не важно тут какая система.
к деспотииНо Обама же сказал, что Эрдоган - демократия и США за него.
Смотря куда укус...Некоторые конечности лучше ампутировать.
Моя небольшая история, как раз об этом: url...Пост не ради плюсов, а чтобы больше людей увидело альтернативные метода воздействия на бабок =)
если будет революция и армия перейдет на сторону народу. они сможет победить росгвардию?
Бывало ли, что девушка не зацепила, но в сексе понравилась - и начались отношения?
Не.... там только афин и промедол бывают. А вот с изолирующими противогазами лутше не шутить!!! Если в регенеративный патрон попадает вода он может нехило ебабахнуть!!!
нет, на территории РФ она не признана пока террористической организацией, хотя по сути ею является. Я почему и говорю таким назидательным тоном- Не все террористические организации одинаковы. 
Правильно что в штатах в таких стреляют поражение 
Кстати, кто может подсказать, че делать после окончание призыва, по каким врачам ходить, с чего начать для откоса.А то через военкома  тыш военик стоит
Здрасьте, а вас есть немножко Молочный Холмс w без регистрации и смс?
До этого случая всегда отстреливал в пол. Благо винтовка не особо мощная, ИЖ-NUMBER. А тут просто забыл. 
Вас никто не заставлял рождаться в России
ну конечно... ответь мне на вопрос почему гитлер приказал не уничтожать американские войска в дюнкерке и дал им свободно уйти?
реклама влияет только на людей со скудным умом
Как вариант, женщина видела, что шкед стрелял специально в лицо или в упор, а, может, до этого еще и замечания ему делала, вот и сорвалась. Просто зная яжматерей с их разбалованными онжеребенками, не думаю, что там все так однозначно.
На таблетках сэкономили или наоборот, своими лекарствами барыжили :
Люди, не обмазывающие фронтенд долгоживущим фреймворком, чтобы потом это нормально поддерживать, должны страдать
Если они герои, за что они сражались и подохли?
врачи большинство людей излечиваютТакой-то манямирок, ояебу.
Еще порой и гнобят сидят и показывают неприязнь , а потом палец сосут , что некому работать. )
Я может фаталистка, но меня этот факт наоборот утешает. Меня больше пугает перспектива остаться овощем на долгие годы после ДТП, чем относительно быстрая смерть в авиакатастрофе
скоро большая ракетная война, вот что скоро.
Да наплодились когда кредитомания пошла. Назанимали в валюте да навыдавали в рублях кредитов. Потом соснули, теперь вот поехали массово банкротится. Ну и простой пиздинг средств никто не отменял.
Хранил в банке на Кипре свои миллиарды, но США атаковали банки на Кипре. Как быть где хранить, отмывать своё состояние?
Видал такое да,это трипак такой вирусный был, при открытии браузера самопроизвольно открываются страницы спама.Но это лечится) 
Я хочу сходить с тобой в центр для изнасилования
Те, с кем кто- то что - то не так -  вычёркиваются из размножения и вычёркиваются из генетического фонда . Как же быть с геями ; почему они не вычеркиваются ? 
Я Вам  нравлюсь? А Вы что – NUMBER долларов, чтобы мне нравиться?
живу с бабкойвыпилюсьдвач, как вы вообще знакомитесь с людьми?
"из пяти моих парней NUMBER натурала!" - вот это проблемы у горцев, вот это накал страстей!
Двачую.Как и от бухла, сиг, чипсов.
ну хзя в иваново NUMBERк получаю и чувствую себя нищим по сравнению с остальнымиа иваново - один из самых бедных регионов в рашкесколько же в москоу получать надо, чтоб жить, а не выживать?штук  наверное
От усталости может помочь жрать больше . И на будущее см сюда
мессианские заморочки  помочь там кому, волонтерство, сайт свой, например, для суицидников и т.д.
А с чего им кто-то запрещать будет? Они же ИГИЛ бомбят, а не Асада. 
уже не понравился ( человек паук как гей, девушка кривая. носится какой то гопарь за пауком, и синяк еще в придачу( печаль.
Если россия заберет солдат с юго-востока, то все очень быстро наладится - просто европейцы боятся что русские террористы могут просочится в Европу, вот и не хотят открываться.
Спутниковый интернет, оплаченный на год, и быдлокодинг за доллары.
уборщик говорит на грузинском. они там новый зоопарк отстроили что ли?
Видно же, что через оконный проем выпрыгнуть можно.
Когда немцы взяли пол Украины во вторую мировую много ли совок гуманитарки отправил на оккупированную территорию? Нет?Согласно международным соглашениям окупированую территорию обслуживает окупант за свой щёт.
конечна... тепловая смерть вселенной неминуема... мы все умрём...
в такой ситуации я бы применил гранату=)
Но ведь жечь Москву это моя тема...
потому что в России от большой любви к родине не жгут людей,не бьют машины с ленточками,не призывают массово кого нить резать,не устраивают нацистких маршей и не херачат по мирным городам из авиации и градов.А так,да,не велика разница.
Что бы это не допустить , учителей сжигают морально и не только. Вобщем , дела у учителей - не лучшие , "спасибо капитализму"!
NUMBERлет путинизма это-повальная нищета,разруха и бедность.Вымершие города,деревня и сёла.
Вот кстати, а кто по системе Сбурба Насуверская Сейба? Kgt f Lgt или таки Kgt f H?
да сам в шоке и общаешься с этим поколением NUMBER-половина би, остальные кто асексуалки, а кто овуляхи без детей (но все понимают что это не надолго) 
а змей на копье - это уже святой
Сначала тебе не будет заходить то что я тебя похищу и свяжу, но потом ты втянешься и это будет очень странно( для меня) продолжай провоцировать меня на сталкинг)
Работаем.Заказать взлом страницы вк можно только на сайте v.
Да кстати, когда досматривал последнюю серию, надеялся что ну вот наконец то Билл не скажет что она лесбуха... ох как я ошибался, припекло просто
раздам торрент с касперским. активированный. за еду
А есть такой же памятник жертвам с Боинга, сбитого на Дальнем Востоке? 
а я и не против мовы, но она не для Беларуси, а для запада России.
они одного роста, интернет подсасывает путину просто
Ну давай сразу дадим ей миллион долларов одной купюрой.......зимбабвийскийх.
 Мац Не знаю откуда берутся эти выводы. Согласна, что проституток часто заказывают студенты и мужчины у которых по разным причинам нет девушки. Но маньяки тоже разных социальных статусов могут быть. Одну из самых дорогих и знаменитых немецких проституток убили (имя точно не вспомню). Да и главной проблемой серийных убийц часто бывает именно заманить жертву. И проститутки идеальный вариант по понятным причинам. И даже если девочку охраняют (что бывает, кстати  очень редко. ) это далеко не спасение, если убийца подготовлен.  Так же дело об убийстве проституток часто расследуют спустя рукава. Это касается абсолютно всех стран.
Атакуй местный военкомат, ломись в кабинеты, проси требуй, наезжай где надо, истери нет-нет. Долго они не смогут держаться...
Уборщица- это менее престижно чем проституция?!
ну дак чтож не живут а прутся к проклятым капиталистам в добровольное рабство?
пойду мужикам перескажу в курилке пусть поржут кобели
дед говорил польские пани огонь девки надо ехать вообщем) и по моему казашка на фото скорей всего метиска)
Был в Карелии, это полная ж... Очень много деревянных домов, они уже под снос должны были уйти ещё в NUMBER-х, а там до сих пор живут люди. Бедность, как и в других регионах. Погода полная ж..., вообще не понимаю как там можно жить. Живут можно сказать ещё в NUMBER-х.
короче понятно. стандартное "кококо Путин лично взрывал дома"
Хочется написать что-нибудь приятное, но приходит в голову только анал со стримершей
Да, достать из пазухи коктейли молотова, копья и под боевой клич погнаться за грузовиком верхом друг на друге 
А что не так с плугом/отвалом? Более компактные и совершенные модели используются НАТО на ближнем востоке.
Маска вид куда страшнее любого вируса.
Я допустим ради реализации в проф. деятельности и личного счастья, если конечно оно есть у меня там впереди, но тем не менее.Часто мы потенциальные суицидники сгущаем краски, все менее печально чем кажется на первый взгляд.
Подают от имени бомжа. Доки в суд носит курьер которые хз сам на кого работает. Известная схема. Раскрываемость равна NUMBER
В христианстве принята концепция, что чпокать сестёр было норм в допотопные времена, и ответственность за это лежит на Боге -- не хотел бы он такого, создал бы дополнительно других людей.
А то, ценности Ислама и многоженства проповедует, такие родные Российскому народу.
вообще такая тема.недавно попробовали со своей ЕОТ NUMBER, были немного пьяные, я был снизу.суть такова: перед этим были в душе, но как-то резко оттолкнул меня запах из очка, мне не очень понравилось, стало как-то неприятно
Да легко фейк на счёт тысяч трупов после взрыва дома устроит, фейк о тысячах сгоревших в ТЦ устроит, фейк о захоронениях на Украине устроит, ещё надо
Это не шутка, а историческая реальность. Он прямой потомок Рюрика и Игоря.И что? Это же не они основали Новгород.Московская архитектура развила очень сильно русский стильОна мерзкая и нккрасивая с уебанскими куполами
Черно -белый театр - Клуб самоубийц
главное, всё употребить внутрь анально, тогда герпес не страшен.
он может подослать малолетку, за чупа-чупс проверить выручку.
Какая разница для вас, через сколько лет после вашей смерти человечество кончится?
которая заботится о своих гражданах. хотя самому смешно. мы и живём в настоящей россии где основная масса сил и времени уходит на всякие афганистаны, гонки вооружений, даваний посасать, чечню, крым, донбассики, сирии-хуирии
NUMBER% Мастурбируют, а NUMBER% не признаются в этом. Сознайся и спроси у одноклассника мастурбирует ли он
Тоже самое было по затонувшему траулеру у берегов Камчатки - визг и радость, и тут - NUMBER украинца там погибли.
фекашечки от негритяночки.. да в разгар сегрегации.. да в южном штате..
Думаю- да. Смотри: Крым, Донбасс, МНNUMBER,  допинг, ЧМNUMBER. Взлом вполне укладывается в эту систему.
Какая теория заговора? У нашей элитки и собственность на западе и дети. Никто же не хочет чтоб из за внезапно обнаружившегося мешка героина дитятко драли негры в тюрьме. Там чего нибудь подобное быстро бы придумали
после (рязанского сахара) не кто не сомневается, что это террористическая оргонизацыя ФСБ. ,,корпоратив озера,,. и её бандитские сми. это россия .
Напиши знакомому омежке, он тебе личку за минуту заспамит музыкой.
тут дело не в этом, я сплю по NUMBER-NUMBER часов, иду в школу, иду в качалку, потому прихожу, хуетой страдаю и все равно не могу заснуть и опять сплю по NUMBER-NUMBER часов
всё хорошо.да ничего хорошего. хорошо будет, когда порабащенные народы получат свободу
Это как брать деньги с преступника вместо наказания. Изнасиловал, заплатил и норм. Сбил, заплатил и норм. Тут та же фигня.
мрот вернули, ахаха, наканецта. слава украине!
тяжело в Москве, видимо, работу искать, когда профиль фотографиями с Майдана и укропатриотизмом завален.
видел похожее -- флаппер называется -- "террорист, выглядывающий из-за заложника"тоже практично переключаетсяотсюда -- url
А так же взламываем практически все популярные мессенджеры:IqSyVWtsATgBsxLи не только
Главное розетка есть для запрещённых телефонов) 
А вот неправда что в Норильске нет людей! Там очень много хачиков.
Опчина, сколько циплята стоят? тебе бабла подкинуть?
Большинство самоубийц ни на каких форумах не пишут. Выше привела вам случай из жизни. Так что им ни горячо ни холодно от этих форумов.
а еще самураи гомосеками были и алкашами!если кто не знал!)
Зен может выстрелить осеньюАмд отстала по IC от интела на NUMBER лет, ага, щас выстрелит, проверяй.
Пивас вроде,но я не уверен, что не ошибся с фильмом
Но обсуждать и оценивать внешность чужой бабы это как бэ не очень здорово, это как бэ клиникой пахнет.
NUMBER. ДАТА-ТОРРЕНТ dt-tts./ - Новый Перспективный Торрент Трекер! Мы рады каждому! Не один пользователь не будет проигнорирован! У нас Вы можете скачать фильмы, игры, софт, музыку и просто приятно пообщаться!
вот продолжение моей истории:Инвалидом быть категорически запрещается!
Неплохо, я бы там трэш-порно снимал.
ну смерть национал социалистов. получается уж совсем правильней)))
Росизм появляется когда идёт массовый приток одного народа в другой, в России нет негров поэтому и росизм к ним слабенький. А например к азиатам в России совсем другое отношение, потому что они заполонили русские земли!
Была бы в джинсах/леггинсах - можно было бы. Лично для меня. А так, снимай.
"NUMBER:NUMBER" Перечень лицензионных игровых автоматов можно посмотреть здесь: ｂｕｋｍｅｋｅｒｅｘｐｅｒｔ．ｃｏｍ .между тем к игре в интернет казино необходимо тоже подходить правильно. Само собой, когда вы катаете в вулкан делюкс там ни разу не выведете деньги, а например если придти к этому вопросу более глобально тогда сможете понимать, что имеются такие как вулканы, созданные на коленке и не выводящие деньги, а бывают игорные заведения с лицензией, там подкрутка автоматов отсутствует. По-этому не стоит решать на основе мошеннических сайтов.
а не путина ли метят на роль сталина те, кто лепит такие посты?)
Возможно Обучение взлому: р - один способ.  - два способа.
У них так-то во NUMBERй поправке не только владение оружием закреплено, но и право на бунд тот самый)Правда тут чёт перепутали, как обычно, и борьба за равенство переросла в тупо массовые погромы и грабежи.
на украине нет нормальных разработчиков, все давно смайнали, только "китайцы" остались. а у них доход по максимуму NUMBER, скорее намного меньше.сами же они могут и про NUMBER рассказывать...
Кошек стерелизовали, но котят они принесли. Непорочное зачатие котячьего Иисуса или распил на местах?
Это секретная разработка гештаба Южуань-Вонгов, какие пруфы?
На самом деле удивительно что нашлись два, почти идентичных кота и два хозяина, слегка шибанутых, раз назвали котов Пивас и Пивчик)))
Как оплатить взнос на кредитную карту без денег?
и не мешает другим выполнять свою работуя об этом уже писал.и как он может разрушать его?ну разве что заёбывать всех тем как классно быть трансвеститом или кто он там.
из польши приехала бабушка вроде. еще очень давно. я там никогда не была. остальные все в семье русские, хохлы, ну как везде
Я топлю за Усраину, в этом влпросе, но неужели вы реалто верите, что есть другая причина не захвата Киева, кроме как не поступление прямого приказа? Илиту вас там есть свои ольгинцы?
..смирись, или обругай президента страны пребывания. тебя арестуют если в америке - могут казнить , пока суд да дело - авось найдётся твой аусвайс..
имхо, путаете мемы.трап это про трансвеститов, а про раннее созревание и вообще сочные формы малолеток - джейлбейт (jailbait, jb), в переводе тюремная наживка.
Обычная схема - будут убеждать, не получится убедить - будут штрафовать и сажать. Продажная власть сделает всё, чтобы не дать гражданам защитить свои интересы.
NUMBER часа назад пришёл с эротического массажа, поем и спать до вечера.
Ну вот и обрисовали, негритянкой :)
что значит не останется? За год вьебывания он выучит наизусть. И потом на мерине по выходным подьезжать к селедке на остановке и подвозить до дома
Устройся в полицию и примени спец. Средства и огнестрел, посмотрим на сколько лет присядешь.
не удивлён такой реакции от женской половины)) оправдывайте своё бл*дство как хотите)) вам с этим жить))
Армия и РЦ помогут вам передохнуть.
зарабатывать.. а то трусятся над жалкими крохами, как над писаной торбой... я пропиваю больше
А я думал тут все из-за изображения статуи (похожей на Плачущего Ангела)...пора завязывать с Доктором
Ну мне кажется сорака больше по аналу
. Оптизон  - Игровой портал города Красноярска - со своим трекером и форумом.
лол, меня негр минуснул, или тонкий белый? xD
я считаю что только на хардкоре способности снайпера раскрываются в полную меру. ты убиваешь с одного выстрела и тебя тоже с одного. и не видно кто тебя убил
Нацистов в России было достаточно, так же как и в США и других странах. Но в последние годы это движение перекочевало в страны с более "плодородной почвой" для себя. Жила в Челябинске, Краснодаре, Твери, везде много темнокожих, корейцев, китайцев, индусов, да мало ли ещё кого, даже не удивляется уже никто. Ну, а оскорбить за внешность могут везде, насколько это расизи или нет, не знаю.
Я бы предположил, что педардный выстрел был, но никогда не видел чтобы так сильно ствол распидарасило
Не, ну если немного позанудствовать, то в комментарии написано "черное дилдо",  это форма среднего рода, а окончание -о как раз таки на средний род и указывает по-моему (хотя могу и ошибаться). Вот дилдак , тот да, был бы мужского рода))
Знавал я похожие ситуации, но эт я девочку смс'ками заёживал... Долго так... Больше года... Потом у нас секс был. И кто теперь Дормидонт ?)
Республика ВишиНу так это не компромиссный вариант как ЕС, а марионетка Германии. Я имею ввиду почему не додумались запилить еще до NUMBER мировой Общество угля и стали. Я знаю, сейчас вы скажете, что войну все предполагали выиграть за месяц.
Это потому,что день ВДВ совместили с гей-парадом
Смыслом самоубийства является радикальная и окончательная смена декораций; действим, приводящим к этому, и является бегство. мы предотвращаем его, захлопывая выходы, например, отбирая у человека пистолет или уменьшая потребности человека к бегству"©
С NUMBERго ножик у меня всегда в кармане.
Только в отличие от бывших братьев, тут никто этнических чисток не устраивал. 
Отвечу только без душным рыжим девушкам.
Продаю аккаунты Яндекс Директ. Цена NUMBER% от баланса. Возможен торг. Аккаунты не брут и не купоны. С полным доступом к почте, секретное слово.
:)интересная теориято есть турки не уиноваты?а зачем по твоей теории заговора армяне стали убивать мирных жителей и изменять туркам?
А хуле толстого-то? Сам я, конечно, тоже говорю, что  нормальный рост. Но у тяночек один из первых критериев - это рост. Особенно у высоких тян.
Если даже они это не делают, то они ведь когда то моют свою, кхм, промежность, это можно приравнять к петтингу, даже если цель отличается.
Проверить работоспособность анонимайзера просто, введите  ссылку например  или любую анонимную торговую площадку или заблокированный сайт и вы увидете что сайт работает в обход блокировке.
Патологическую боязнь расстаться с властью и зашоренность взглядов.
NUMBER. Взлом базы данных сайтов:NUMBER.NUMBER Слив базы данных сайтаNUMBER.NUMBER Удаленный доступ к панели сайтаNUMBER.NUMBER Удаление негативной информации: поисковые системы, отзывы, форумы, блоги, базы данных - очистим все, что мешает в интернете
Люди очень часто забывают, что за "бесплатную" медицину все работающие платят отчисления с зарплаты в ОМС.Так что она такая же бесплатная, как я римский папа.
Едет Т-NUMBER три раза. Два плана - отдельно взяты немцы, отдельно совки в строю. СОВМЕСТНЫЙ
Странно было читать тоже знакомые слова про сколько раз ударить и "дома тебя накажу", будто их где-то научили всему этому. Про убийство никогда не думала, только хотела сбежать из дома или вены перерезать себе, но не смогла.
поздравляю! Вы купили немного геморроя за собственные деньги.А если серьёзно, то он же "игровой". Разработчики как-то рассчитывали его охлаждение. Если он сам справляется с теплом, то зачем ещё подставка?
Играйте лучше в покер
В РБ рабов тьма ни фига не стоят по себе знаю а о рабах с инвалидностью вобще молчу
лоукост об алкашах с заниженной социальной ответственностьюс моими интересами не совпадает=(
У меня гнутый член, чуть влево согнут, повлияет ли это, и как женщины отнесутся к такому?
Согласен, это беспредел. Ведь по-хорошему вам из пяти часов лекцию должен два часа читать православный поп, два часа мула и час буддистский монах! Можно и раввина кончено полчаса добавить, но только за деньги!
Живу с девушкой, три порносайта в закладках. Смотрю сам, смотрит она, смотрим вместе.
Да тут какой то изварт терминологии. То у них орал не измена, то в презервативе не измена, то по пьяни не измена, то с сестрой не измена. 
дада, вот ещё видео, подтверждающее что инопланетяне существуют! И даже могут с нами общаться с помощью принтера! ШОК!  url
Да и не на коксе он, судя по всему.
В порно важную роль играет не только лицо.  Но и половые органы.  Не думаю, что там всё хорошо...
Подчинятся, у тебя нет другого выхода
Когда слышу "слава Аллаху" хочется продолжить фразой "Аллах акбар" , это нормально, или во мне задатки террориста?
Крафтовое != домашнее.Твоя бурда != пиво.
Да я знаюНу серьезно в чем кайф?Мне вот например ноги нравится лизать потому что они красивые и вкусные
он пока еще не определился что опаснее для его страны, самоубийцы или модный вирус. Самоубийства вакашивает еще трудоспособное население, а коронавирус - в основном пенсионеров-иждивенцев
все правильно)к картинке: стаями вьются обычно вокруг отморозков, а кровь сосут из подкаблучников.
"Лозунг богатых: Если это летает, плавает или с этим можно переспать, бери в аренду."А где сдают в аренду резиновых баб?
Моисей поклонялся медному змею, можно ли сказать что иуадизм не является идолопоклонство?
в скорой умирает раб, на машине с мигалкой едет хозяин жизни
и это ты удивляешся? ты во сколько лет шмаль курить начал? в NUMBER-NUMBER по любому не позже
Надоела ещё когда был ОБТ. Она не стоит своих денег.
Не сосут, вот он  все правильно сказал.
Tx RtNUMBER%Выкуп добытого.Возможность заработка от NUMBERкк в час за счет майнинга.
Нужно отдохнуть от кс. Пойду, stdw vy наверну
Надо поставить табу на похищение, вымогательства, и в строго наказывать и все силовые органы на территории которых происходят такие преступление я уверен силовики знают и не хотят связываться с преступниками лучше отступные получить и пройти мимо глухим и слепым и потом кричать держи вора если подымится шум а если тихо будем так дальше жить пока какой нибудь бедолага не окажется родственником этой крыши печально и ужасно но это факт и самое ужасное преступники чувствуя безнаказанность они как паутина расширяются и увеличивают число своих преступлений и это превращается в работу как сажать картошку а потом собирать урожай очень жаль что на корню это неискореняют власти это не бизнес и не работа это преступники которые видя продажность властей совершают эти преступление сколько силовых школ, академий, училищ, и все коту под хвост жестоких преступлений совершаются столько что ужаснутся можно это разве власть, при советском союзе уже полками эти преступники валили лес в Сибири а не китайские зеки которые валют лес, и другие его тащут в Китай а потом в виде одноразовый мебели за валюту к нам для улучшение нашей экономики
Я после закрытия ру-лотро ушла на глобал и сейчас там играю )
как по мне, он был мёртвеннорожденным.
Обучение хакингу/взлому с нулялюбой уровень знаний
Евгеника, единственный способ выживания человечества. Но мы пока боримся за права рыб в играх, доказываем существование третьего пола, отрицаем существование вич, земля плоская, прививки вредные, в телеграмме терористы и т.д. 
и полнейшая конфискация у близких родственников.
а какой интервал после клит оргазма если она кончила, то через какое время можно опять попробовать
А вот России выгодно развалить нас, чтоб нато не подобралось ближе
Я поставил, допустим, на матч Интер - Наполи NUMBER ставки  ПNUMBER по линии NUMBERхNUMBER и NUMBERх по линии NUMBERх-NUMBER-хNUMBER . Они обе пройдут, если
А может, проще из мельтагана в неё выстрелить? Мы тут лёгких путей не ищем, ибо это не весело.
ну хз, люди разные, конечно. Но мне после NUMBER-го раза уже точно нафиг ничего не надо, а если каким-то чудом дошло до NUMBER подряд, то после него и член болеть начинает
а вы геев-гениев от гениев отличаете?
посмотрел, бабская хрень, главный герой баба это сразу провал почти и остальное ничего не заехало NUMBER/NUMBER (искушенный сериаломан)
Слава великому императору Путину нашему богу
Про мухосранск согласен. Но в россии мидл класс мухосранска может переехать в Питер или Минск, и стать жить лучше, чем нелегал в штатах. А затрат - моральных и физических для такого переезда - меньше.
А ведь мыло же кино какое-то где у чувака был стояк из-за того что он таблетки перепутал...
Автор, как бы знаешь, ты думаешь это система палёная, что водилу всегда сажают? На самом деле это отличная система - сажать водил, что-бы они наконец вспомнили что они должны ТОРМОЗИТЬ перед пешеходным.
Можно просто пиратку установить и использовать моды и тренеры, я купил лицуху но потом забил на онлайн и использую игру как площадку для модов и тд
zdg NUMBER.NUMBER., NUMBER:NUMBER писал:Читал Палату№NUMBER .....несколько дней...... Неужели нет выхода.....неужели это такая безнадёга  у авторов и потенциальных самоубийц, из которой нет выхода-вернее только один-самоубийство??????
Да сиги го вно, если честно
Ну, как бы есть одна страна, которой это все выгодно. У них еще президент черный, которой в детстве траву курил и родственницу незаконно проживавшую на территории страны прикрывал(пользуясь служебным положением). Ну, еще он гей вроде как
А ты не думаешь, что многие играют в свф без связиЧто-то из разряда "патролин из нат а кэмпин".
Я как человек хорошо знающий структуру МВД, знаю какой властью обладают начальники РУВД. Эта власть очень велика. Если начльник участковых это не алая власть, то начальник РУВД, это почти Божок, вернее жрец культа.
Да меня вообще смешит этот спектакль с цветными тряпочками, который устроил Homo Sapiens на планете Земля. Ну единение. Ну, ЗБС. И?
устройство сложного замка изучите и поймете :) один оборот проще взломать
Это были ролевые Служанка и ее хозяин
Надо было не - "Мы в ЗВ", а Мы в далёкой далёкой галактике нет тут Христа. xD 
Угадаем результат ПАРИ-МАТЧа ЦСКА - Спартак?
Где можно достать коды на тарифы "Супер МТС для своих", "St для своих" и "Ut для своих"?
генетические мутанты лезут в управление нормальными людьми, ну и что вы хотите от такого общества лол
на пикабу толпы восторженных хомячков радостно радовались минусуя всех не достаточно радостно радуюшихся и плюсуя галиматью типа вот китай смог, а в моем мухосранске ничо не меняется
ну наверно видела что все-равно не смогут купить, странная история. Все эти препараты больше колечат чем лечат
Под пивко и кальмары, ну или под маунтин дью и доритас для эстетов.
В ЛЮБОМ виде спорта допинг не помешает, в большей или меньшей степени. Назовите мне такой вид, где допинг был бы бесполезен. Даже шахматисты, например, могли бы нюхать кокаин для ясности работы головы.
Этим летом занесло меня на форум где обсуждали роды, судя по отзывам, лучше NUMBER раза умереть, чем NUMBER раз родить :/
У меня от такого вены затромбовались инстинктивно
А чего ещё бывает головокружение? левой пятки?
мякота... а у коммуняков откуда эта область?
а с другой стороны у вас семья в тылу, которая потеряет военные выплаты и быть может попадет под раздачу за вашу "измену родине".
Москва. Трупы видели только на нормальной анатомии, только им уже лет NUMBER, поэтому разобраться что и где там крайне тяжело. Тоже самое с отдельными органами.А на патане так вообще у нас есть препараты NUMBER года! 
"презерватив советуют менять после каждого полового акта, я же меняю после каждой фрикции"
Если Путин попадет в рай и там переизберется и захватит власть, то куда бы вы хотели попасть все-таки-в рай или ад?
Какая тебе материальная помощь - выходное пособие за две недели и денежное довольствие на карточку ты еще послужи салабон, а потом про бабло речь веди
А где история дорогой эскорт проститутки , в которой несколько квартир , машин , и по миру катаются?  .... какие у них клиенты бывают, думаю их не бьют... там такие лица холенные , как куклы
У людей традиционной ориентации флаг есть. Только его можно показывать своим.Очень странно, что вы его не знаете.Вы точно нужной ориентации?
иди дюшес пей, ато женилка не вырастет
Четыре человека освободились из рабства. Остальные продолжают в нём пребывать!
Если бы это была версия Солженицына, то было бы так:- Молодая, исправится в ГУЛАГе. 
Израиль им теперь бомбардировщики продаёт. Трамп организовал договор
Таскаться с домкратом по затопленной парковке или поднять с друзьями/напарниками такую прелесть))) 
Это скорее пост гей знакомств, где ссылки девочек ?
Или ты меня спрашиваешь вообще о том, где знакомится с тян?Нет, именно с NUMBER-летними девственницами. Так-то с тян я знакомлюсь в своих социальных кругах, которые сформированы моими хобби, и пока к сожалению няшек не попадалось.
И покажи скрины магазина, где Кокс продают.
Так он, по ходу, тот программист из древнющего прикола "как прострелить себе ногу, используя разные языки программирования".
Всё упирается в одну загвоздку: пара завтра в NUMBER часов утра. и вторая загвоздка, менее значимая, я уже выдул полторашку разливного и наслаждаюсь приятной истомой
ну, положим, Ирак никогда не угрожал штатам и не убивал граждан США, что не помешала США напасть на Ирак в поисках демократии
Мне кажеться, что ты говоришь лишь об трипе. Да и как его достать? Да и разве он не за NUMBER$? И вроде эффект синестезии не останется. ЛСД и не создавался для синестезии, да и тяжело найти связь.
а вы чем занимаетесь???сами то страну продали , или даже отдали за бесплатно на растерзание ворижкам соотечественникам и ЕС.......только вот когда поймёте поздно уже будет....хрен уже глубоко в вашей пятой точке застрянет!
Как-то раз сфотографировал у нее под юбкой, Нельзя так с сестрой.
Если в Гандурасе нищета, то почему в Загандурассии всего лишь бедность?
То есть майка с Дибало - это не норма в Ватикане, а гейство - нормально?
Техника простейшая : верь в весь религиозный бред и не сомневайся в истинности этого бреда .
Кинь ей в бардачёк NUMBER грамм герыча и позвони , скажи, что на остановке видела акт купли продажи зелья, в одном из авто вооружённый мужчинаохранник барыги Только чтобы видеокамер не было в округе, где приобреталось зелье.
зачем же так грубо то, на зону отправить, там граждане с ними быстро разберутся)
при чем тут суицид? суицид за уши притянут, тут налицо призыв к совершению идиотских поступков с номинацией на премию дарвина: забраться повыше и сделать селфи
Такого читерства не видал. Обычно на NUMBER-NUMBER ход и то от стартовой руки зависит. Играю на мурлодине, особо рога проблем не доставляет.
Россия страна коррупции, нищеты, низких зарплат и бедности, перечислять можно два часа
до начала в Питере осталось NUMBER,NUMBER часа))).Ну очень хочется побыстрее увидеть пламя из газпром арены))
Как я это вижу:была игра раньше "Серьёзный Макс", вроде.Так там куча орущих камикадзе была с бомбами вместо рук и голов.Вот будет что-то типа того. NUMBER итальянских ультрас и NUMBER шахидов орущих "аллахбабах"
Захотел митинг организовать - на в печень Захотел организовать религиозное собрание - пжлста даже на пандемию 
Да нашей стране вообще люди не нужны
Бостон и NUMBER сентября америкосы сами устроили..а уж их сказки про самолет и Пентагон вообще смешны. Там даже не было следов самолета
дроч игрБлядь, NUMBER числа Bd  S для РФ выходит. Лет NUMBER уже в ММОРПГ не играл, а тут чую - зависну.
для лесополосы нормально, ведь главное чтобы костюмчик сидел, мило было бы мне вас встретить вдвоём в лесополосе, девочка в этом домашнем своём просто секси, не говоря уж о мальчике
пульнет пару ракет с ядерным боезарядом в сторону исраиля вот тогда и посмотрим
Надо ещё сифилис на трипл, иначе все слишком быстро погибнут
Я видел порно, которое начиналось точно также:
Я за водочкой пасаны, без меня не начинайте
Ну естественно. Проще ведь выбрать бабу в балахоне перед которой не нужно соответствовать. Какая-то насильственная моногамия получается.
Без звука вообще не то...Где же это мощное нигерское "Воуууууууу"
прошу предоставить эти самые "доказательства финансирование сепаратистов с российской стороны и непосредственное курирование действиями!!"
Надо отличать рассказы евреев о своей истории и их выдумки о ней.Да, в плену были. И воевали, и крепости захватывали.Только это всё надо делить NUMBER.В последнюю сотню лет найдено достаточное количество артефактов, подтверждающих это.
NUMBER NUMBER NUMBER... Только не задуши своего друга. 
и сказала что я попал в точкупрочел как попал в попочку
еще не вышли, где-то в марте NUMBER-го это будет. Ну и нас взрывали еще в NUMBER-м году, метро и автобус, и NUMBER недели спутя еще пытались, но у них взрывчатка выдохлась, и не взорвалось ничего. Пожизненно сидят теперь. 
Бред)) в России в отличие от США и Европы ни когда не было рабов из Африки! И мы относились к ним всегда как равноценными людям! И даже где то хотели дружить общаться и тд.  А вот в США до NUMBERх вообще были не человеческие ограничения для афроамериканцев!
Ссылка на магазин NUMBER/NUMBER наши зеркала Вход только через VN или TR, т.к роскомнадзор заблокировал доступ
Святой Варг уверен в том, что свет, который несёт храм, можно усилить парой канистр.
Украина начала устанавливать огромные дилдаки между Луганской областью и Россией.
ну не знаю, мужики-ровесники такие совсем никакое старичье уже. смотреть противно на них
И разграбят их летающие тарелки, потому что им показалось, что пришельцы не уважают черных?
Я в день устраиваю геноцид сравнимый с уничтожением NUMBER/NUMBER населения планеты.
Так и есть. А еще все бесстыдники голые под одеждой.
NUMBER человек подписались за это время!А я еще не вижу денег! Вы что там все, офигели?
У моей жены тоже есть подружки-лесбиянки, одна из них нормально выглядит, а другая как мужик. Это вроде обычная у них картина.
Невинность и наивность для многих мужчин как тряпка для быка, у взрослой женщины такое не встретишь, а за школьницу посадят. Вот и идут сублимации в виде аниме и жанров порно где косят под школьниц.
 Начал самую кровопролитную войну в истории, открыл новое политическое направление, смог поднять целый народ под флаги антиморальных идей, сделал жизнь своего народа лучше и создал культ личности
это тот, который NUMBER миллионов в гулаг записал?
Она красивая и милая. И голос у нее приятный. В дозоре прям от нее мурашки по коже были как она там хороша. а большинство из списка ушли по доброй воле - смысл их воскрешать? Чтоб они еще раз самовыпилились? 
Всех факторов не учтешь, особенно в историческом посте. Индейцы, например, тоже отдарились, передав европейцам сифилис (это одна из версий)
связь NUMBERк -с кем связь, с блядьми в саунахтам половина - пополнение пэйпала по работе - можно вычесть, электронные кошельки туда же. на сумму сильно не влияет.
Евромайдан (в февральской стадии) это как раз терроризм (насилие против представителей власти).
Я у мамы успешен и могу позволить себе нормальный бордель с нормальными тёлками, а не таньку-наркоманку в сарае.
обязательно... китайцы, в отличии от явропейцев, помнят кто их спас во время второй мировой....
Если менты находят труп проститутки и не находят убийцу в течении двух суток, то дело кладётся на полку. И если найдут клиента оо ему дадут минимальный срок. Проститутки ни кому не нужны, это грязь. И NUMBER штуки за что? Таких расценок в рф нет.
просто взорви что-нибудь, чувак, сразу полегчает)
Ну, можно. Если искать целенаправленно. Ты вот зачем гей - порно смотришь?
Потому что на поле вышли с ножами и кастетами.
Я ем.Меня не предадут анафеме и не наложат епитимью?(я хз,что последнее значит).
А чо с ними делают, заставляют айфоны за тарелку риса собирать?
Она фпринцепе и так легальна.иди в Лас-Вегас там повсюды обложки с проституции картечики повсюду,и польцыя ничего не делает в Китая тоже самая,идеш в бар нравица ктота и все
самоубийства подростков в газетах просто хорошо звучит
дорогие друзья, выше вы можете наблюдать ярчайший пример рабско-барского менталитета.
кто занимается сексом при выключенном свете?
Гендерные проблемы возникают только у трапов и подобного скама, так что незачем администрации греть голову над тем, как удовлетворить извращенцев
***А паследний раз, после празднования юбилея соседцкова хомяка, ВАС обнаружыли... где???
Так это ж гей-кастинг какой-то, а мы про обычный, мужицкий)Хотя... а если женщина пользует мужчину, так он, вроде как не гей получается? Натурал, просто со специфичными вкусами)
их не сразу начали притеснять сначала им не давали сделать ИГИЛ внутри китая, а притеснять начали после терактов.
Ну я от грустной жизни пью один по выходным. Скил набрал.
ну какие например?почемукритерии как раз описанырусофобам запретить да и всевопрос только как отслеживать
в первый раз сексологи советуют без презерватива, так как в презервативе девственную плеву очень сложно порвать и девушке будет больно
ну так, по твоей логике и демократию запретить нужно, там тоже жертв не меньше. да и коммунистический режим, в отличии от нацистского, не провозглашал своей целью исключительность одного народа, и уничтожение или порабощение других
У вас была боль во время первого секса?
Зачем попы обманывают людей, что сожительство без венчания-это блуд?
подскажите как называется песня, знаю несколько слов, ето реп-если верить правительству то все мы террористы
Если мама никак о нем не узнает, то какое недоверие? Наоборот, появится больше доверия, а у мужика еще и легкая степень вины за сомнения. А если узнает, значит, тест показал, что она изменяла (или произошла ошибка при тесте)
Кэти Перри - грудь NUMBER-го размераЗои Дешанель - грудь NUMBER-го размераВроде бы даже картинка была где показано как их отличить.
Почему Иисус не устроился на работу помощником первосвященника или продавцом в торговую лавку, а стал воевать против
Когда смотрю такие видосы под пафосную музыку, всегда думаю о том, что это все создается для того, чтобы убивать людей и калечить жизни ради чьих-то политических амбиций.
Всё таки не зря я тебя сразу подметил, как интересного персонажа. Не акт подсосизма, я так вижу.
ооо.. пассажир не может ошибаться, конечно самолет был неисправен.. летчики просто ничего не понимают и решили совершить массовый суицид
а самоубиться можно всегда в любой момент. это-то и здорово.
ты не представляешь как сложно покончить с собой
Потому что в Америке люди не сильны в географии, многие даже не в курсе, что те же украинцы и белорусы - это жители другой страны. Говоришь по русски? Значит русский!
нормально не нормально переспать в NUMBER, после знакомства, в промежутком в NUMBER недели
Я так делал с входной дверью на пружине. Открывал максимально широко и бежал по лестнице пока она не ебокнет
Учиться в российских шарагах особого смысла нет, если только твоя работа мечты не требует вышки в обязательном порядке.
Но проститутки стоят дешевле. И там как бы услуг то побольше, чем просто посмотреть)
Кто тебе сказал, что не принимают? Гораздо меньше едет, но все же принимаем.Так эта узбечка вполне легально въехала, и более этого, периодически ездила за пределы РФ и спокойно возвращалась. 
в данном конфликте отсутвуют как класс продажные прапорщики сливающие инфу и бухие генералы продающие оружие вагонами врагу, так что не факт.
и знаешь что, котяра?!пускай только власти франции попробуют не выполнить требования народа. французы мастера революции
даешь два, для сисечек, очень давят при загарании на животе NUMBER(
Я тя умоляю, те редкие исламостраны с яо - единственные адекватные, в отличие от массы радикальных режимов, где даже производную не берут, не восславив муалляха.
МНОГО СТРЕЛЬБЫ, а потом чистка оружия, мать её... 
DECAD, мысль ваша понятна, только "порожняка" много.   А на тему пространства суицида почитайте рассказ Вити Пелевина "Гость на праздники Бон".
дать ему ссылку он сам скачает с облакаtts://
Возможно, стоит быть более аккуратным? А то так можно сказать "машины сейчас какие-то хрупкие. Я в армии и танк в столб уёбывал"
Атефактор уже все считай. Выкат с острова, пара паст и все
"А был ли мальчик?"...тот, который распятый, в трусиках? нет, не было!
Такое ощущение, что у них в макдаках одни негры работают...
История про умершего отца и больную ногу была бы более криповой, если после этого она захотела сказать, что на небесах мест нет и всех отправляют в ад
Ну исход уже ведь ясен. Или нет?А зачем в них очереди давать? Почему сразу государственные здания не захватили? Силы же были.
Нормальные люди могут подождать до релиза легионоговна.
"стратегически выгодную" это там где их NUMBER лидера всосали от мимодемонов и в результате толку от этой позиции было ноль?
лол, если к свободной продаже оружия будут вменяемые законы о самообороне, аналогично американским, то мелкий криминалитет как раз таки несколько под шконку залезет. Просто представь чудесную картину: техас на всю россию.
Да, заметят, а потом в Юн армию в Сирию отправят воевать
Но. Можно подсказать город в европе где это продают как лекарства 
мотоциклист - не человек. Разве можно называть человеком фарш?
Думаете там, в гораздо более исламской и традиционалистской Чечне что-то изменилось в этом? Сильно сомневаюсь.
NUMBER-ти летняя девочка, в своей комнате, пытается порезать вены тупым перочинным ножиком
Так это ещё в сексе с Анфисой чеховой (обломное название) прием использовался, да и раньше тоже.
Может потому, что я расист и наша образовательная система привила мне стойкое отвращение? Или потому, что в мировой литературе гораздо больше самородков и сами произведения разнообразней.
Даём бабло на бухло под залог бухла
Что значит не вмешивается? Менты пришли и вмешались. Видео сам то смотрел? И давно ли священник у нас представитель власти?
это для Скачивать крякнутые программы, взламывать уже установленные, химичить с настройками ОС Андройд.
 на фотках, где нет моря фотошопа от полли, ититя выглядит обыкновенной тянкой, гыыы.
Хранители то понятно , это вообще взрослый фильм. Детя синие члены в кадре врядли по душе будут.
вхазфыхвза жируха бодижирница, просто не о чём воду тупа льет, надо принять себя надо принять себя
я конечно атеист,но котел в аду для таких как ты уже готов
тебе просто нужно забить на поиск друзей и начать социоблядствовать
После удара палкой желательно вскрыть артерию что-бы кровь не запеклась, ну и от Вашего случая убережет.
Наоборот длинные волосы на дрищах лучше смотрятся.длинноволсый /NUMBER
Можно быть геем - как я.
Цыгане не платят ни за свет, ни за воду, а когда самые умные незаконно врезались в газопровод, оставили без газа весь поселок. Потом сами пошли и устроили бунт у администрации с требованиями подключить всем бесплатно.
Оставшиеся сутки слушаешь рыдания и вопли, адресованные Аллаху о том, какой ты обманщик и хулиган.
Глядя на подобные изделия, очень трудно избежать расистского вывода, о умственной отсталости подавляющего большинства представителей негроидной расы.
бытует мнение, что бортпроводник парень обычно гей...так ли это на самом деле? как отношения с коллегами противоположного пола?
да он тещю не сдал просто за терроризм, вот его и замели 
Молодец ,этот лохотрон рекламируют ,везде Мол автоматы ,деньги ложисделай ещё видео про это
Блин, ну загуглите. На пикабу была прям волна статей об педоотношениях учительниц и несовершеннолетних учеников, начавшаяся с ситуации в сша - там педофилку с фамилией Форд осудили. А в комментах многие ещё и на её сторону вставали.
Но мы то знаем, что это всё провокация руки Кремля и переодетые фсбшники....Сарказм, если что
На самом деле ведущий намного греховней этой порно актрисы, не берусь ее судить. . Желаю ей удачно выйти замуж родить детей и зажить другой жизнью . .
классно она её заголяет? пацаны признавайтесь кто хоть раз видел такое?
Рутин ради понтов и NUMBERмлрд на создание светового меча выделит
Безсмысленный бред!!!!! Все это глупая болтовня , не несущая в себе какой-то только.  Все эти визги фиминисток бессмысленно!!!! Они внушают молодым девушкам потом , что они не полноценный, мужчины вас не достойны и тд.   А еще больше мне радикальный фиминизм нравится. Те девушки которые возмущаются о том , что парни доминируют над ними я могу сказать только одно: мужчины всегда будут доминировать над всеми! !!!!!! И еще , все время говорят , что девушкам так плохо, потом сами верят в это и думают:" Как же с нами плохо обращаются эти козы !!" Извините, я просто  так насмотрелся фиминисток, что тошнит.  Просто видео , чтобы пару дамочек поставили лакйк и сладенько поблагодарил за эти " правдивые слова "!!!!!!
Чому запад не топит за Сухеля? Он же для них должен быть типа свой.
То есть то, что у Ромы пространство вокруг соска выбрито никого не напрягает?
теперь он вулкан - простреленный пукан
это только потом я узнала что их остановили на машине сына , троих ее барыга она и пакет травы ... так вот им пришлось откупаться от ментов NUMBER тыс ...
Враньё. Легализация проституции наоборот положительно скажется на состоянии мира.
дохера и в каждом городе рашки!
Годное тело, еще бы чуть менее дряблой быть.
эсмилода. куришь много или ешь. ты главное на пенек не садись и не забудь как дышать..
Денег на вещества нету. Заменяю их сном лол. Бывают бед трипы в виде сонных параличей.
Жарить бабу без анала - все равно, что есть яичницу без яиц. А на водной основе лучше всего: прохаркаться на сфинктер. А так покупать смазку не стал бы, пусть сами если хотят покупают.
Я почти уверен что это цензура от происходящей там содомии :D
Это Республика Коми, блеать, конечно это попытка суицида... И скоро таких случаев станет больше. Регулярно то самострел, то висельник по деревням, а чаще от палёнки отъехал....
А для плотских утех существуют салоны специализированные) Это если уж совсем все тяжко стало)Ну руки же есть на-крайняк, да сайты интересные. хД
Ну если поколоть сусту, деку, метан, анаполон пару месяцев и при этом качать руки, то шанс есть. Дай бог если до середины троса дойдешь.
С обянину напиши, плиткой выложит, а то жена его убьет, если фабрика встанет.
Если этому гражданину очень припечет устроить самосуд, то ему совершенно не нужен ни огнестрел, ни лицензия на него. Способов умерщвления человеческой тушки очень много.
Религия это скопище людей придерживающихся одной теории необъяснимого.
через несколько лет политика меняетсяой, что-то мы много на армию тратим, давайте сократим бюджет, да и саму армию тоже
Некоторые бабы, в силу врождённой патологии головного мозга, считают, что от воды они толстеют, поэтому держат свой организм в режиме постоянного обезвоживания. В таком режиме действительно, потоотделение затруднено ибо просто нечем.
А сосиски в хиджабах не взрываются?
Взяв в заложники старого пса и двух его щенков.А въехав в Мексику они остановятся в местном злачном баре, и вот там начнется настоящий сюжет.
после того как путин проиграет, цик исправит ошибку избирателей, и президент приступит к исполнению обязанностей незамедлительно
я же диплом купил, куда теперь возьмут на работу?
Вот почему-то, когда я пишу, что призывная армия - это узаконенная форма рабства, меня все время минусят. Что за бред...
воровать нац. идея, никакой навальный не спасет эту страну.
если девушка буквально жирная кобыла, она не будет нравится нормальному парню, ибо всегда парни обращают внимание на внешность, ухоженность и особенно такие вещи как отсутсвие волос на теле, можно спросить любого и он ответит "я не хочу жить с этим волосатым чучелом" , шрамы и ожоги это совершенно другое , и ухода за собой никак не касается, поэтому девушка должна следить за собой
Почему я приношу близким несчастья и смерть?
МЭР предложило выйти из кризиса через снижение  населения
Конечно, можно сбежать из дома и бомжевать. Или повеситься. Только это не выбор, это поражение.Сколько вам лет?
а есть разница? и те и те упоротые фанатики
Это в порно. BBC вообще миф
Чем больше гастриков тем ниже контроль
Все что не осенено святостью акциз патриарших, греховно.
Спасибо чувак, теперь я знаю где остановиться с мешком денег после ограбления инкасаторов в Сочи
и ? полетели в космос первыми, а гонку космическую совок проиграл, потому что Америка первая высадилась на луну 
Согласно текущему научному консенсусу гомосексуальность признана вариантом сексуальной нормы. Так кто же поменяет понятия? 
Самоубиться надо так, чтоб не навредить окружающим и их имуществу
А без мусульманина могли выпить пойти.
за ней в очереди тоже явные террористки
Открутить голову можно в разные стороны.
Мне кажется, что какой бы не был менталитет он со временем даст трещину ,если постоянно пропогандировать гомосятину. Есть статистика, что дети воспитанные в гейстких семьях чаще становяться геями , чем дети из обычных семей.
нет, когда корыто делили, мы дела оперучета заводили, и трупы павших в борьбе за власть описывали.
Спускался на лифте забрать посылку у курьера, и мужик вышел из лифта, как же воняло сигаретами, аж противно.
асбурдный вопрос изначально. - хоть по   руб. вноси - всё разворуют и пошлют нах::: в итоге.
Операторы решили подсуетиться пораньше после пакета Яровой?
ну так в россии только для русских суд работает как надо. страна терпил, рай для хачей.
посадить лучше всего в черный дельфин
Пускай докажут что это самогон. Скажите, что это лечебная настойка, вам доктор прописал. Киньте пару чайных листиков
а тут есть ребята казахи которых стыдили на казахском языке что они не знают казахского?)) вот это был пипец полный))
ну это правильно - звать помощь или полицию. а начинать драгу - самоубийство, может один раз и проскочит, а потом нарветесь на буйного и покалечит
И ее нельзя переманить деньгами, членами и айфонами)) В отличие от задницы(
еще один вариант палю самый годны:рашка и хохляшка набирают одинаковые баллы и совместно проводят в крыму в , а затем объявляют о создании сссрNUMBER.NUMBER вот у европедиков пригорит
Там дырка только чтоб пулемёт просунуть.
После мексиканской хавки это не кирпичи, а скрепляющий раствор...
Насколько я поняла, бисексуалов влечет к мужчинам и к женщинам. Пансексуалам не важен пол партнёра, их влечет к мужчинам, женщинам, трансгендерам, гермафродитам, а также к тем, кто не относит себя к вышеперечисленным
Странно, что нет ни одного в костюме Ренди Марша с яйцами.
Посмотри на руторе, там NUMBER% есть, сам в прошлом году качал
Вот уже после многих постов был готов вылетать с огнемётом в Австралию для спасения человечества. А тут смотрю, что вначале дома то прибраться надо.
Был видос с проверкой ,ничего там не получилось ,скорее всего китайцы реально сливают карты после майнинга 
Зато всем стало ясно что домофон для красоты. Ибо такую дверь откроет хоть бомж ,хоть террорист 
я тоже кумара очень боялся, но как-то раз решил тоже на сухую, врагу не пожелаю, что я испытал, так и это было еще от герыча ,а не от меда...
Ну так надо заставить их принять культуру белых. И нагнуть.Было христианство. Так взяли и нагнули. Опыт есть.
 NUMBER,NUMBER м жилая площадьNUMBER.NUMBERмлнЕбать, просто жуть. Сам покупаю студию NUMBER м жилой площади за NUMBER.NUMBER кк, в новостройке, годного района своего милионника.
ну так-то мерин это кастрированный жеребец, а тут яйца размером с NUMBER литровое ведерко каждое
А локальные ретрекеры? Я не очень силён в архитектуре сети, но мне кажется, когда тебе раздают вроде как внешний торрент из локалки, то скорость тоже высокая будет.
Вы все постите и высмеиватете тех, кто там за Храм, а тех кто против не обсуждаете. Кто эти люди, и откуда они не задумывались?
Хаха. Моя киста, о которой я не знала, лопнула как раз во время секса. Через NUMBER месяца ещё одна наросла. Чёт не сходится у них)
Как бы из правил приличия элементарно можно поймать и отдать - внешность девушки тут мало роли играет. Ну да видно не всех учили понятиям хороших манер. Кстати сильно сомневаюсь что тебе кто то кидать шарфики станет. 
Приведенка от NUMBER ? Я понимаю рикошет, но не "не пробитие" же.
Просто я свободный чеченец и не был школорабом, даже NUMBER классов не окончил!А щас живу в трёшке в центре Москвы.
Часть "которая повисла" отрежь.А так отростёт где-то через NUMBER-NUMBER недели.
Ужасная смерть от удушения водой, наполненной моющими средствами и крутящимся пространством рядом с тобой...
То та я смотрю они добровольно все по отказывались от этих владений )) и щас всеми силами держатся за них )) 
Да-да, и если в момент падения в лифте подпрыгнуть то не разобьешься...
это больше похоже на защиту от всего, что есть у ИГИЛ, а не только от тоннелей 
пойду сала скушаю, а то проголодался чуток, как раз бандеровцы подвезли
вообще страны оси потеряли намного больше солдат и добровольцев чем ссср, но про это коммипидары не говоряткоммипидары сперва поубивали генералов и только когда менцы уже были под посмвкой, признали свою никчемность и дали им воевать
та хамка в таком же положении, как и ты, выгонят её в следующий раз думать будет
Дело ж не в самих взрывах. И не в подшивании подворотничков. Талия хотела мести, Бэйн - ужаса, Нолан - хронометража.(шутко)А я и рад был. На таких актеров подольше посмотреть - сплошное удовольствие. 
а правда, что в NUMBER% пар у которых не получается забеременеть виновата не качественная сперма?
гуглокарты у меня скачаныили надо офлайн?
Я правильно понимаю, что бы не делала Европа -- это правильно.А даже если Россия смогла сделать процессоры/ракеты, то это все равно гробгробкладбище?
А если героя на органы пустить, и с тех грошей за квартиру заплатить?
Подождут пока народ успокоится и тихо все продадут. Как было со многими заповедниками и другими объектами. А народ вытрет плевок с лица и забудет. 
потому что она дураумному человеку женского рода нужен МУЖ а в мужья - умный человек мужского рода. а если такого нет, то все остальное не нужно.
А вот у тех кто распространяет дезу, как правило раком поражается печень 
а почему нет то? если ребёнок вырастет и NUMBER% прикончит моего ребёнка я пожалуй готов поклясться что мне будет плевать если он не вырастет, более того я буду рад и обрету спокойствие
Пейсбуком мало пользуюсь. Навскидку - куёвый поиск и анальная цензура.
 Уже не помню. Скорее всего на синьку, сигареты, шмаль или героин
Пафос и понты.Для баб это самое главное.
Счастье сможет быть весьма спецефическим,. Садистской или наркоман тоже может испытывать искусственный всплеск эмоций. Так что лучше делать безусловной любви, может кто и научится.
Ислам придумали в NUMBER веке, чтобы легче было завоевывать чужие земли . Но теперь NUMBER век, а они застряли там и не знают что делать. Потому что среди мусульман есть много порядочных людей, которые просто хотят жить мирно и дружить со всеми.
Вот что значит разные люди) я танцовщицу с первой попытки завалил, а вот с Лотриком и Лорианом немного помучался, но меньше чем с душой и безымянным)))
Власти только воруют и врут. Нищета и запустение.
и богов я не верю, но в атомы и законы физики я верю еще меньше. И то и то ересь. А в философию верюВерующий.
А лет через пятьдесят будут шутить про миллиард разогнанных лично Путиным.
Нельзя жениться на иждивенке - надо себя уважать. Невеста должна быть из обеспеченной семьи и работящая.
Что ты куришь малыш марихуану или гашиш
Я на свидании с чуваком, который выглядел как бичара, наоборот старалась быть скромнее - жалко и так чувака(
Если ты сказочно богат,достаточно пойти в клуб и нацеплять там баб.
NUMBERка это значит пол?) может стоит вам опустить?) :D
Предлагаю скинуться,купить десять тонн свиного фарша и в виде гуманитарной помощи распылить с самолёта над Сирией.
москали наживались на татарах и других хантах и мансийцах
Поддвачну этого растамана. Асло, сатива стимулирует и подходит для занятий спортом, так как любая трава даёт бонус к скорости обмена веществ. А еще можно лечить простуду.
В детстве было жалко Фантоцци, его жену и страшненькую дочку.
Если играешь за США, то у них есть халявный спутник, если видишь, что режут, то сканируешь, находишь его и трындец ему. У китайцев вышки по идее были. У террористов не помню.
Я этого не отрицаю. Но то что Кадыров и подобные набирают себе в охрану бывших боевиков - это факт.
Ну отлично, все мужики за NUMBER это собаки, спасибо за поддержку, пойду водички с горя из миски полакаю.
просто у нас большинство оппозиционеров уверены, что тарашкевица более правильный вариант белорусского языка, но при этом путают настоящую тарашкевицу и банальную "трасянку" ( смесь белорусских и русских слов с белорусским акцентом).
где же пруфы, Билли? Если это так, то теперь все канадское бабье должно стоять в очереди в суд, на алименты со всех мужиков, с которыми зналась...
черепах то видать на пикабу зареган. возможно даже дважды (NUMBER*NUMBER,NUMBER)
У нас только EAM знаю, ну и отделение IBM, че внатуре в Украине нет даже этого?
США были просто не против, чтобы страну-противника разграбили свои же. Я думаю, в схожей ситуации СССР был бы не против если бы в США произошли наши NUMBER-е. Для них главное было одно, чтобы ядерное оружие не ушло на сторону.
Нет, я же сказал - целью является встречаться с тян.
А почему полицейский с пожеваной рукой получил NUMBER,NUMBER года условно за перцовый балончик
А вот я думаю, если весь город снимет одну проститутку, то будет весело, ведь оргия это тема!
бывает что и наоборот рад будет, sex wife
Мне вот помогает присутствие на чужих похоронах..Причём не близких людей, а таких, не особо близких... Потом некоторое время о суициде и о смерти не думаю...
Это и не нужно . Достаточно снять никотинозависимого на камеру
не завидуй - закончил   сам то  смотри в  иешиву не опоздай на  уроки по песдежу и соплепусканию  вот как правда то пукан жидовский рванула
Олдфаг NUMBER летний. Жизнь не порно (увы) и NUMBER летние милфы в реальности чаще всего страшненькие. 
Потому что мужчины не умеют рожать. )Потому что мужчины расходный материал в битве, а женщина расходный материал в тылу.Но если женщина хочет убивать людец то она будет это делать, не хуже мужчины)
Но ведь баба должна быть чёрной... 
Медицинские проверки, хоть и ежедневные, будут абсолютно бесполезны в свете того факта, что "клиенты" не проверяются. Даже в тех самых уже легализовавших странах. Те же самые клиенты, кстати, доплачивают за отсутствие презервативов (то есть то, что они женщину заразят эт ок, так лучше что ли, да?) Не говоря уже о том, что справки подделываются, а проверки касаются только "легальных" проституток, в то время как под официальным прикрытием легальности подпольная проституция будет только расти, просто теперь и государство тоже начнёт на этом зарабатывать (ах, у нас же такие честные государства).
Представляю какой толщины сало с такого хряка.
Вот за кинозал плюс, офигенный трекер, даром что рейтинговый
причём жестко)))кстати,а что никто не скачет? не орёт любимые кричалки про москалей, ножи и путина? странно)))
А ну хотя можно было сказать, Симмонс поехал на почве тру-христианской символики. Типа новое христианство это культ тельца, а трушное со смертной жизнью и без страха смерти - это культ Энеи. И она должна отъехать. Поди еще в NUMBER года, лол
ребята мне NUMBER лет играю в казино с NUMBER лет что мне делать у меня NUMBER единиц и незнаю что мне зделать но благодарю автора за этот выпуск я стал когбу-то легче я признаюсь воровал не маленькие деньги у родителей и мне очень жалко всех денег которые я слил
То есть из NUMBER заболевших - NUMBER священника. Ужасужасрзаорение. А из тех же NUMBER туристов - NUMBER привезли короновирус. Но NUMBER священника - это да, жжжжесть )). Давай давай, уровень зашкаливает )
а ты докажи, что не Аллах. гиф
Погугли прон с золотым дождём. Долго объяснять.
Даже в окне ты можешь увидеть закладчика или кладоискателя. Так что даже выход на балкон с сигаретой противопоказан.
в Израиле немного мягкие условия,в России более жесткие и менее человечные (для женского пола).
Спасем Асада, получим пару баз, и контроль над транзитом. Америке можно , а нам нет?
 всему свое время, момент упущен, хохлы как всегда протупили.. в отпускной период эффект был бы куда заметнее, но увы и ах, а так у Крыма будет время наладить работу с НАДЕЖНЫМИ поставщиками к следующему сезону :) 
Чью свободу отвоевали, простите?) Не смешите, украина свободна только от газа и бюджетных денег.
Но Рокет банк это не банк
Зато поражений хоть отбавляйЭкономика, дороги, внутренняя/внешняя политика, Чечня, Украина, Грузия? Что еще?
Спасибо! Я сидел на работе очень голодный, но теперь, увидев это, я хочу только блевать. Голод как рукой сняло.
Да в России есть расизм к гражданам с Кавказа и Средней Азии, а отрицать это просто лицемерие. Это первый момент, а второй - если гражданин Москвы, Питера или любого другого городка  поедет в Якутию, то они себя не будут чувствовать в своей стране и прочувствуют на себе весь расизм. В самом Якутске якуты говорят - Зачем вы пришли на Нашу землю. Расизм есть во всех странах мира, так же как воровство, ложь, предательство, зависть и прочее.
Ну йоп твою же мать! Женщины и мужчины по природе разные. Некоторые вещи мужчинам даются легче чем женщинам и наоборот. Например женщины переносят боль легче чем мужчины, а мужчины физически сильнее чем женщины. Это природа и от этого никуда не убежишь. Так что хотите ли вы этого или нет, мужчины и женщины всегда будут разными и в силу этого у каждого свои обязанности.
Хм, а какова вероятность сломать шею если чуть ниже лететь? 
Я, конечно, понимаю, что газ, но, будь я террористом, то именно так и поступил бы:открыл бы газ и потом подорвал. Да, и потом, каким отбитым нужно быть, чтобы в общественном месте не почувствовать запах газа.
По его воле построят стену и мексикашек выпрут из страны.
цыгане нарисованы так, будто это арт свидетелей Иеговы
Или девушку иметь или в комп играть
Что такое гянже? Действительно ли была попытка суицида? Или просто избиение? 
Не переживай. В Вит барыг уже давно нет. Сообщение-это действительно случайность.
Абсолютно. Ничем не примечательный фетишистский гаремник. Старая, избитая, скучная и не оригинальная тема.
Учитывая то как промывают женщинам мозги что штаны в доме нужны она пойдёт на любые просьбы чтобы удержать парня
конкретно тебя провоцируют и кто-та - трупно скорее - ты. тк у него ещё группа поддержки, которая не применёт допинатьежели бой с тремя выдержишь более - начинают друг другу - мешать же, то они - трупы, но возникает вопрос - а как быть с мелицией
Ну, суицид можно сделать и наверняка, тут всё уже зависит от самого человека.
Почему Богородица не выполняла волю Небесного Отца Иисуса?
Рунет захвачен цру, ящик они не смогли захватить, поэтому там территория свободки. Сегодня ящик наша территория пока что...
значит скоро будет найдено ядерное оружие или несуществующая химатака, и вообще теперь там деспотичный и тиранический правитель...
А вы тоже сначала обращаете внимание на член, а только потом на всю остальную фигуру?
она с Америки, что ты от нее хочешь?
Конечно, ведь теория заговора - единственное разумное объяснение для всего. А кто не верит в рептилоидов и чипирование - просто глупцы.
Бываю там раз в месяц с обслугой, сфоткаю, сюда скину) Надеюсь меня гастры на траву не порежут) 
а ну это уже вопросы политики типа нихренасе стратегический бомбардировщик какому-нибудь мусульманскому азербайджану продать 
помнится кто то из свинолохов орал что узор на вышиванке это генокод чубатых
Я по первому на демке в слоты долбил и в казино как бы на рулетку ставил и порой на рулетке шла визуализация типа я поднимаю либо слив идет и ощущения бывали неплохими. Но так то все равно шляпа.
Может дело в алкоголе, может градус не тот? =
Кароче либо в  году восстанем, либо будем терпеть еще лет NUMBER этот режим.
тухлый доездтак можно и про росберга сказать
на порнолабе есть куча видосов с этого сайта
Я наверно тот редкий игроман который умеет говорить себе стоп и опять отбиваю весь луз. Но когда деньги есть у меня, меня тянет поставить по чуйке хотя понимаю что шаг влево вправо проигрыш.
год подвёл печальный итог советской системе.
Я ростом  и в меня влюбляются высокие тянки. Это почему?
фильм то пророческий. скоро белый цисгендерный мужик взорвётся, в этих ваших западах.
Это китайцы, они таких целенаправленно трогают
У меня дочь и ей пока NUMBER года. Но я уже сейчас задумываюсь купить гладкоствол...
А ещё на серьезных щах считающих, что деньги у РПЦ от подаяний... NUMBER% только с пожертвований прихожан, NUMBER% спонсорство (в том числе государство), NUMBER% коммерция (нефть, газ, гостиницы и ТД)
Ребят, как думаете на неттоп днс порто идут игры?
А порнуху он так же смотрит ?
подари ей торт ну знаешь такой с зД зомби из мастики и тд и устрой ей др такое, тёмная комната везде кровь "мозги" и т. д. ну и костюмы соответствующие, а ей скажите что едете на девчачий утренник, напугайте её сначала а потом торт подари 
Поясните за видео. Кто хуже, путин ил рамзанчик:
а чего они хотели то закончив NUMBER классов коридорного образования и идя в подобную шарашкину контору? что им миллионы платить будут?
. LKA.KZ .z/ - Фильмы, Игры, Софт, Музыка! Зарегистрируйся на нашем трекере. Вы получите следующие бонусы :NUMBER. ваш рейтинг начнет учитываться после NUMBER GB скачаного. NUMBER. даже при отрицательном ратио вам будет разрешено продолжать скачивать.
А если от банки сгухи будет пахнуть какахами?
Что? Критика сушествующей судебно-правовой системы? У нас тут новый диссидент, высылайте хлебовозку!
пес походу уже в сопли набухался и решил, что пастор это тамада который озвучивает условия конкурса
Теракты с погромами и у нас есть, только освящаются они сухо. А посмотреть стоит прежде всего статистику о количестве тех же заключённых хотя бы. Как видите, мы впереди Европы. 
Раздвинь ноги и камеру ниже опусти
Там побочка не такая сильная. Алкашня глушит самогон с димедролом и не копытится
да они же даж зигуют а мужик Гитлера косплеит, уж не думал что так топорно можно сделать
Если бы доблестным правоохранителям понадобиться, обязательно возникнут проблемы. Вы же с умыслом его таскаете. С целью совершить массовый теракт.
подрываем пуканы аметистов даже с орбиты
да и вообще, лишние рты привезли в "незалежную", а у них там война, крызис и сплошной дуализм зрады с перемогой
скинь нам фотки твоей голой мамки. мы передернем, жалко что-ли? 
Оп требует доказать профит мексики от торговли наркотиками. Причем только в официальных цифрах. Иначе не считается. Официально зафиксированный наркодоход, да.
доказывать должен тот, кто утверждает. если ты утверждаешь, что бог есть, ты и должен это доказать.
Я порно зависим и это КРУТО
Забирают органы и спасают больных где логика вообще запретить пересадку тогда не будет спрос на органы.
террориста может быть и возвожно смотря какие методы перевоспитания... а вот муслима априори террориста невозможно
не знаю насчет признака суицидника, но идеи навязчивые были да и есть пожалуй.
Странно, что они не добили Великобританию.Эх, сейчас бы в британскую Индию на выходных слетать. Хотя постойте-ка!
Мишутка, так серьёзно. Будут проблемы, если ставят шизотипическое? Как их избежать? Не хочу ходить без прав. Ружье хрен с ним
Традиционный вопрос: может кто на еувесте ракеды сыграть хочет? сильвер-золото
грубо говоря, зависит от меня же, ибо ставка NUMBER + проценты с заказов. выходит и NUMBER, и NUMBER и больше. местные олдфаги по NUMBER-NUMBER вкалывали. 
у нас попробуй так выйди,сразу NUMBER хачей вокруг образуютьс и одному богу извстно чем это закончиться..
К основанию Талибана США не имеют никакого отношения.Что, правда что ли? Т.е. его верхушка не на американские деньги была выращена во время афганской войны?война в Корее, ВьетнамеРазвязаны никак не СССР.
Всё золото на пули переплавили, готовятся отражать агрессию России
Вот еще немножко прав и свобод.Обратите внимание! На заключенных Гуантанамо такие же ораньжевые костюмы как на смертниках ИГИЛ
хотят таких же успехов в борьбе с игил, как в СирииКакие успехи им еще нужны? Мосул взят, а кроме него у ИГ в Ираке крупных городов нет.
TsИменно поэтому левые спелись с исламистами, потому что всё это один большевизм.
угупотом палишся на какой то херне и получаешь вышку за убийство NUMBERой степени
Только тем что сохранились уже NUMBER лет : "бюстгальтер использовался между NUMBER и NUMBER годом в Австрии"Тогда NUMBER лет чему? NUMBER лет какой то америкос гребет бабло за чужую идею? Рад за него :)
как романтично сказала,да нееееее, просто чпокаю до потери сознания предварительно поллитра воТки засадив 
Верно. Нужен лозунг. Нужно что-то ради чего воевать. Только вот Вся идеология нацизма строилась на этих "сказочках" и евреев вырезали согласно этим "сказочкам".
Нужно месяц принимать эти препараты:NUMBER АнастанNUMBER ВитрумNUMBER Лив- Сыворочный протеин.
После работы и в клуб? Я после работы хочу либо умереть, либо в больницу.
Просто фотографии голых детей - это не ЦП воообще.
Да ты прям экстрасенс. За пять то лет, могла бы уже хоть килограмм прибавить, а на деле потеряла NUMBER. Только вот при всём желании, разожраться не на что.
Скручивают ли митингующих так же и с такой же регулярностью как и в России?
 va просто тогда говори что ты любишь себя жирной и небритой а не прикрывайся бодипозитивом
 Не верьте опу кролики разбежались, комп распидорасило, брат подсел на дезоморфин.
Ага, сразу вспоминается "если вам в тиски зажать соски..."
Церковь стала давать деньги на аборт? Аллилуйя!
Знаете, а я уже начал отвыкать, что за наши деньги нас же и обсирают. А мы сидим каямся и добавки просим. Может скоро и в ответ самолёты вражеские сбивать начнём... 
Терминатор хотел избавить людей от страданий, решить все малой кровью. До сих пор сердце сжимается когда вспоминаю раздавленный красный глазик :(
у меня голые женщины на мониторе
Атракцион для быдла, как те же фильмы Мельеса, на разок сойдет, но не более.
Сейчас вся химия делается из непонятно чего, поэтому может быть к экстази намешаны другие вещества.
Почему бы и нет по городу то можно Главное в окна не заглядывай  а то вставят
НЕ, NUMBER карбамазепинов это не дело. Мало. НО у меня ещё NUMBER сотки азалептина на сутки есть,  на ночь, а остальное как получится.
А ты дал ребёнку свободу выбора? Ты познакомил его с Евангелие и дал свободу выбирать между Иисусом Христом и тобой?
Продадут ли мне безалкогольное пиво Балтика NUMBER, если мне NUMBER лет
Или перцовый баллончик, с дистанционным управлением) это более реально
ну так и ты мне не жена, на хй иди
спасибо, за мной Сатана пришел и я вщаризщ ольЖтдсьмиотьсамтэжиьдчабпмтчдл
Интересно, будут ли люди, которые тебе дороги, приходить туда?... Это же навсегда... И больше я никого не увижу... Руки изрезаны, а толку то... Смотрел кто-нибудь фильм "Зал самоубийц"???
Значит девушка такая. Расчётливая и жадная до чужих денег. Лучше обходить таких стороной.
зачем она тогда проституткой работает если богатая?
да всем была выгодна его смерть. и врагам, и помощникам. Слишком сильный и самостоятельный был. Даже ЦРУшники наверняка поимели плюшек с его смерти.
а сколько терактов чекисты подарили россиянам в первый срок путина...
После смерти у меня больше путей развития чем при жизни.
та же хрень, так уныло было выслушивать как она уже пол года мозги делает её желанному принцу и будущему мужу
Все параша. Разве, что sssss d NUMBER была неплоха ДЛЯ СВОЕГО ВРЕМЕНИ. Ну и в B fg были хорошие морские бои и только они. А одиссея и истоки худшие части
Данные сервера есть на сайте, кроме укозовских. Если у сервера есть сайт на домене первого уровня, то он уязвим. Я не обладаю достаточными знаниями в , для взлома сайта, этот способ я привел для более полной информации.
Всё равно накапают что NUMBER года назад он сбил твою жену. Органы у нас крутые на самом деле.
Да нифига. Можно оставить всего NUMBER комнаты со студентками, все остальные на митинг. Они бабло выиграют (NUMBER комнаты - NUMBER места) и на эти деньги купят... правильно, бензин для коктейлей Молотова
Я думаю врешь ты... На NUMBER купили у России, остальное у арабов...
Почитайте что-нибудь художественное про гонения на христиан. Того же Сенкевича ("Камо грядеши"). Уж их душили-душили, душили-душили, душили-душили, душили-душили... :-)
Разные поводы есть: расслабиться, снять стресс, поднять настроение: что б вштирило, не пьют-курят или... все остальное.
И не свечку, а петарду. И не провернуть, а поджечь. И не в задницу, а не, тут всё верно.
От двух дней проеба даже синдром отмены не начинается. Поменьше себя убеждай в том что тревога из-за препаратов.
А какой способ выбираете вы?А есть вариант "доведение до самоубийства"?)
 Я сначала подумал, что этот мужик блеванул на себя, а потом оказалось, что галстук.
Увы, видимо я не различаю жирный троллинг и невероятную человеческую тупость.
Вместо одной отравы стал потреблять другую отраву. Держи нас в курсе, когда начнутся гангрены по телу.
не боитесь ответки? они же там вообще голову потерялиа так, все пошло от Будды - и Христос и Муххамед - они его ученикиразделилось учение.... одни войной пошли на другую часть... не этому учили наших предков
В интернете можешь зарабатывать открыв своё казино/финансовую пирамиду, в остальном случае зарабатывания будут на тебе
А зайдя в гей-клуб, еще не факт, что попадешь в офис.
Неделю в толкан ходить не буду. Такие серакузы там устрою )
Вы были в Тайланде? Там девушки так натренировали, что могут стрелять шариком пинг-понга из влагалища (на потеху зрителям того шоу).
Вот уж на что я любитель порезать руки, а когда лезвие над веной, причем как бы "без вариантов" - всё ого-го как меняется. Рука дрожит и не в силах сделать настоящее усилие. А хто б мог подумать?
Дык это просто мечта киллера. Заменил "ноги" на лезвия, поставил радио управление, и во время звонка *ХРЕНАК* нету скальпа и сонная артерия пробита.
Бетгёрл как бы тоже соски не показывала на своё костюме. Да и особо удивительного тут ничего нет, режиссёр БН и БиР был геем.
зачем так много религий если Бог одинТак в том и дело, что бог один, а людей много, на всех не хватает.
прально, на балконе, под юбку, потом юбку да повыше, и вперед да поглубже и пожостче
У вас много примеров когда кто то стал здоровым от таблеток? А вот врач точно стал богаче, потому что напужал вас и заставил приносить ему постоянный доход. Включите мозги и для начала хотя бы прочитайте противопоказания.
Так вот ты какая королева культа смерти через сну-сну...
Косо на неё не будут смотреть, просто создадут невыносимые условия труда, принудив человека к увольнениюУволенное причастное к этому руководство не сможет её уволить
Легендарный сервис по взлому от команды хакеров FstHT возвращается. На этот раз мы значительно увеличили спектр услуг, а также сделали цены на услуги самыми минимальными на рынке.
Ну в таком случае, нам надо бояться мужчин с сумками. Ведь очень многие проносят бомбы в сумках, как и в данном случае, например.
Дык захватили ополченцы базу ПВО местную. хоть оттуда и вывезли большую часть, но наверняка что-то осталось, чем можно по вертушкам врезать. с тех пор примерно и очкуют. недели три наверно, уже.
Ничего-ничего, скоро про порох узнают, пищали делать начнут, а там глядишь и то ружья недалеко, дульнозарядного.
Мне не жалко отдать на органы тех кто издевается над животными, над детьми, убийц и тд, их все равно приговаривают к смерти, так почему же не спасти чью-то жизнь. Но только органы действительно виновных людей которых тяжело назвать людьми. А не тех нормальных но инакомыслящих.
Ну если попадает одинокий торч готовый заплатить квартирой почему не разрешить ему Думаю разрешат
тогда я бессиленпоследнее средство - стереть память
Всё же кому как. Мне в NUMBER заебком заходил уелш, сартр и кафка
Ну вряд ли случится. Хотя дочери рабов и их сыновья будут секс-куклами у владельцев завода и капиталистической верхушки, чтобы было на что жрать. Если только хозяин не удавится своей плетью. 
смотри дальше монитора, если в сирии победят так называемые повстанцы, через годик другой вся эта шушера будет у нас на кавказе(где кстати своих лесных обезьян хватает)
Потому что создатели религий обычные эгоисты и подладили вероучение под эгоистическую природу человека, все переврав на корню. Потому и не могут никак возлюбить ни дальних, ни близких.
Скорее кот вспоминает какому негру он одолжил NUMBER$.
На деле - пара штрафов за Тор или впн-ку, приравненные к нелицензионному проЩито? о_О Tor же FLOSS.
Это скорее Мухаммед сам себя так назвал. А по факту это всего лишь торгаш, альфонс. Если бы не деньги его жены (которая сама его за себя замуж выдала) то не было бы ислама.
Это то что надо проверить зимовки. Манғыстау вот где рабство эти бедолаги хотя бы смогли сбежать а там не сбежишь там кругом волки знаю об этом не по наслышке из верных уст как говорится
муви NUMBER, вроде бытам где ай-тёлка)
все подобные цветные революции идут по одному сценарию ...
в том числе превентивно, ачо, хочешь мира - готовься к войне!
За себя скажу! Алкоголь это не мое! Он слаб, поэтому и находится в свободной продаже. После солей, меня уже мало чем удивишь в плане эмоций.
"Медня" - это "вписка" по-современному? Или "притон"?Улица в Москве, где расположен закрытый гей-клуб со входам по клубным картам.
каждый год смотрел чемпионат мира по футболуфутболукаждый годДолбоебушка.
CC df vt, только тсс, никому про него не говори
А можно объявить войну белоруссии и сдаться?
Да вас ещё проще развести, просто попросить зайти в чужой айклауд и заблочить айфон 
В пьяном угаре пел посреди ночи Всё идёт по плану. Перебудил всю общагу, даже вахтерша прибежала.
Как найти того, кто согласится выпить, курнуть, повеселиться? Может есть сайт специальный?
я конечно понимаю, что у некоторых девушек мозгов реально нет, то постоянно сношаться с одним-двумя такими "парнями" да и при этом в жёсткой форме, что наверняка так себе развлечение
Ну хоть бы выложили ссылку на те моменты, а так можно все что угодно написать. Например, что Путин втайне мечтает, чтобы его распял народ.
а я вот уже года NUMBER с нерабочим касперским, знаете это как порванный презерватив и не удобно и мешает и толку никакого, но каждый раз надеваешь.
А зачем в условном Зажопинске деньги нужны? 
почему то когда жгут и убивают, правосеки, единство не вижу!!!! все прячутся , сидят в домах
Если ты сейчас в США, иди на курсы, получай сертификат, лицензию на работу и найди сам эту работу. Если ты в России, то забудь и не думай о США. Рабочую визу дают только специалистам с высшим образованием и стажем работы не менее NUMBER лет.
%. изза воспитания, которое есть у чеченок но не у наташек.
Трекеры их не работают. Почему - хз. Видимо, не хотят, чтобы люди покупали за бугром дёшево.
конечно. Я в бога не верю.
да вы, батенька, знаете толк в извращениях
А зачем вообще нужны рабы? Чтобы работать, естественно, и притом как, можно дольше
Скины??? Да были в NUMBER х но только в основном в крупных городах, миллионниках!!!! А в других их гоняли также как и панков и т.д.!!!! ПРиезжали как то в NUMBER тые из Самары NUMBER рыл(Назвать их людьми язык не поворачивается)!!! Ну что ж искупали мы их в Волге матушке и сказали, что следующий приезд к нам закончиться для них Чудским озером!!! Вот как то так!!!! Даже милиция нас подбадривала!!!!
Православный аборт таблеткой спас меня от это адской участи
а заметили что на саммите у всех китайцев были разные лица ,как-будто специально подобрали )))
Цвета йогурта, с шоколадной крошкой на заднице
А мне почудилось, что парень хотел с ноги разбить люстру, а баба такая: Нет! Это моя любимая люстра! И как в голивудских фильмах полетела закрывать своим телом люстру с криком Nooo и получила в еблет. Конец.
ножницы с чудо женщиной, без регистрации и смс
Это к тому, что беременная русалка - это тот еще геморрой.
Как обычно, почесали языками, по угрожали друг другу. Я буду не прав, только если начнется война
самый опасный убийца сидит в кремле
Очередная девочка с топором выходит на охоту.
по ДЕГу бразилия будет сильнее чем америка. Ибо в бразилии уже накоплен опыт управления цветным населением, а сша стремительно превращается во вторую либерию
Этим "священнослужителям" влепить бы статью за экстремизм, вот уж кто точно благополучию страны и населения угрожает своими идеями, опасными обществу.
если только она лет в NUMBER не выпилится или не сопьется
проститутки самый чистоплотный вид женщин? а клиенты им говорят чем болеют? проститутки самая дорогая работа? трейдеры в день делают от NUMBERк баксов) при этом ничем не рискуя,а этим бабам в конце жизни денег не хватит нормально пожить)
Ну мы с друзьями учились, вроде никто не гей.
Всё правильно, Алиса! Женщина - не человек!
 Без связей или какого-то лютого везения в россии больше NUMBERк не зарабатывают. В ближайшее время эта цифра еще сильнее упадет, инжой ёр перманентный кризис, рецессию и постепенный распад государства.
Коммент на отхват минусов: люблю ездить пьяным, сам все понимаю нельзя, но прикольно. Не осуждайте, езжу только в деревне по пустым дорогам, с пассажирами не когда не гоняю, блин я же не только собой рискую.
случайным образом бомбануть бы катар, саудовскую аравию, кувейт, оаэ. Сразу в мире войны прекратятся террористические, и цена на нефть будет симпатичной. 
есть кто наносит себе повреждения? лезвием не вены - просто надрезы или еще чем?
Хотя бы за то, что прошедший год нас не убил. Чем ни повод наебениться в сопли, а заодно порадоваться за других счастливчиков?
я так понимаю чайлдфри расчехлили минусометы.
а, еще я вытянула с торрента артхаузный немецкий Суицид. ничего особенного, но любопытно. Люди приглашают репортеров снимать на видео как они себя убивают. причины разные и у смерти и у того зачем им съемка. поделюсь, кому интересно
Никогда бы не купил квартиру в таком поганом районе.Так там никто не покупал квартиры. Район социального жилья для свинодетных и колхозников на NUMBER,NUMBER%.
Мне интересно откуда на ногтях мясо?:D а в принципе, если есть странные наклонности, то лучше такие, чем кого-то кушать) хотя, вспомним историю песни mein teil...
И причем тут именно момент приема? Вот в момент эффекта они зачистую больше влияют, а в момент прихода, когда мутит и разгоняет бешено и вовсе частенько не до эмоций.
Ну у меня другу челюсть сломали, кровь не капала, а бежала. В больнице предложили салфеточки, больше ничем помочь не смогли.
Здесь: $ATH/s//s:/s//:/s/s:/s/:/s:/:/s/Провел примерно такой же эксперимент: запустил /s//xx, потом xx, удалил /s//xx, хх -  s f... поместил в //xx, xx - все .  Ut NUMBER, s Перезапусти шелл, но что-то, мне кажется, проблема не в путях.
Девушка в своем твиттере написала что половина из этого фотошоп и выдумка,а этот тред она удалила давно и она уже давно наладила жизнь и не работает в проституции  спс ликей
Если Патриарх не добьется поддержки РПЦ от государства (в связи со спадом прихода) то придется гнать монашек на вебкам как вариант)
не писать никого в отцовство - будут пособие хорошее платить как матери одиночке, так некоторые люди даже спецом делают - с отцом живут вместе, но не расписываются, и детей на отца не пишут, и получают хорошее пособие
я к тому писала что легкие бабки всегда как и наркота опьяняют... и очень хорошие девочки становятся на дорогу проституции
Приходит бесконечное количество вейперов в вейпшоп.Первый говорит:- Мне один боксмод.Второй:- Мне половину боксмода.Продавец:- Я уже все знаю, вам две киберписьки на всех.
Алименты выплачиваются не за регистрацию брака, а на содержание собственного ребёнка. Это должны знать все, включая живущих на Северном Кавказе и без образования....
так и запишем, что пикабушник между тем, чтобы быть мужчиной или прикидываться девушкой решил, что он будет прикидываться девушкойспасибо правилу интернета NUMBER
Если Тс мне понравилась говорит ли это о склонности к педофилии?🤔
Это не симбиоз, это принуждение к сексу. 
На местном портале пишут что перекрыли автомобильное и жд-сообщение в Приморском крае. Хоть что-то. Но китайцев на улицах меньше не стало
На порнолабе есть куча роликов с этого сайта. Ссылку, во избежание набегания модераторов, не дам.
Можно не мыться вообще, тогда от такой вони никто не будет даже подходить!
Конечно, свои проигрыши куда как приятнее объяснять тем, что каждый удар по мячу под контролем букмекера
Это же он призывал ввести внешнее управление в России и разделить ее на несколько зон влияния? Но ведь видно же, что нынешние власти не справляются с управлением такой большой страны.
Странный вопрос. Конечно же, второе:дальше будут жить в манямиркеЛиберашки невар чейндж
вас Бог накажет за страдания крымчан...
Чему тут удивляться, если у нас с упорством, заслуживающим лучшего применения оправдывают рабство. Самое настоящее рабство, чуть прикрытое называнием и временностью, но от этого не меняющего своей сути.
Мне один бородатый говорил про то, что все мы грешны и априори попадем в ад, на что я сказал, что в таком случае не вижу смысла тратить время на посещение ваших заведений. В общем, общение у нас как-то не складывалось.
бесплатно™ и ипотека™ тебя не смущает, ослоеб?
Может ли частный гинеколог - самоучка найти подработку на дому и так построить свой карьерный рост?
Путем загона человека в финансовую, долговую, кредитную яму, капиталист вынуждает того работать за гроши, фактически получая результаты его труда себе в карман
Н-дааа, только мыло.сру про накрутки говорить. Уже доказано, что они крутят голоса и не краснеют =)
Страшно на это смотреть, фильм ужасов!!!!! За NUMBER лет уничтожили все фабрики и заводы по всей стране! Нищета и голод в регионах🙈🙈🙆‍♂️
 спрашивают "русня зачем вы совок возвращаете?"сами косплеят совок NUMBER годов
Интересно, а если он убил себя, то это будет считаться среди грехов как убийство или самоубийство?
Я лежал в дурке и был пациент который мычал и рвал на себе одежду. Перед моей выпиской спустя месяц он уже мог носить одежду и не рвать её на себе, научился писать в туалет. Хотя это московская дурка.
Грустно , что вы потакаете мракобесию. Тем самым вы помогаете распространить религию, вместо того что бы искоренить её.
Это наверное как потерять девственность... не столько больно сколько обидно
Я вас немного шокирую, но они никогда не сбрасывали бомбы на свою территорию. Что касается демократии, то ее там никогда особо и не было. Впрочем, ее нигде никогда не было - красивая сказка для наивных людей.
Представляете ты идёшь на работу и узнаешь что через NUMBER минут после выхода произошёл самый страшный теракт на земле(( не дай бог вам такое пережить ...
Сто раз бабам говорили: нападают незнакомые - орите "Помогите, грабят, я их не знаю!"Сто раз говорили рыцар